"20 Ocak 13:22Türk Telekom, mağdur ettiği müşterilerinin sorunlarını görmezden gelmekte, ciddiye almadık edasıyla basit bir mesajla cevap verip olayı geçiştirmektedir. Taahhütleri dolan müşteriler, özellikle şikayetvar.com'daki Türk Telekom ile ilgili şikayetlere bir göz atıp Türk Telekom'la olan taahhütlerini öyle yenilesinler derim.",0
"TTNET sabit internetimi Denizli il merkezindeki adresimden merkez ilçeye taşıdığım için nakil başvurusunda bulunduğum halde 10 gündür randevu oluşturamıyorum. Müşteri hizmetlerini her aradığımda uygun randevu olmadığını, servisin benimle iletişime geçeceğini söylüyorlar ancak kimse benimle iletişime geçmiyor. Yaklaşık 600 TL fatura bedeli ödediğim interneti ne zaman bağlayacaklarını dahi bana söylemiyorlar. TTNET pişmanlıktır.",0
Aralık 27'de tarife değişikliği için arandım ve tarifem değiştirildi ama bana 1 ay içinde cayma hakkım olduğunu söylediler. Ocağın 6'sında Turkcell'e taşıdım hattımı ve bana 3700 TL cayma bedeli yansıtıldı. Son faturamı ödedikten sonra bunu kabul etmiyorum. Ödemeyi düşünmüyorum.,0
"Türk Telekom'un cep telefonu operatörü kullanıcısıydım. Taahhüdün 32. gününde taahhüdü bozdum ve başka bir operatöre geçtim. 2853 TL cayma bedeli çıkardılar ve bana faturamı ne mesaj ne de mail olarak göndermiyorlar. En son bir fatura göndermişsiniz, ancak para yazmıyor. Bana son faturamı gönderin, mahkemeye vereceğim sizi. Bu ülkede cayma bedeli diye bir ceza yok. Bana 2853 TL olan faturamı gönderin. Gönderdiğiniz 0 TL'lik faturayı yükledim, herkes baksın yapılanlara.",0
Türk Telekom bana altyapımın 100 Mbps olduğunu söyledi. Buna dayanarak geçiş yaptım ama aldığım verim her zaman 50 Mbps oldu. Bugün arayıp şikayet kaydı oluşturmak istedim ama çağrı merkezinde çalışan arkadaş yarım saat boyunca açmamak için uğraştı. Bu yüzden aylardır 100 Mbps ücreti ödüyorum ama aldığım verim 50 Mbps ücreti bile değildi.,0
Türk Telekom belirtilen randevu saatinde gelmedi. Yoğunluk olabilir. Tabii ki anlayışla karşılıyoruz. Ama dalga geçer gibi her gün randevu günü ve saati değiştirilerek tekrar mesaj gönderiliyor 5 gün oldu. Bu nasıl bir sorumsuzluktur? Bu mesajı atan personel dalga mı geçiyor. Bizim aklımızla? Eşim ve çocuğum evde yalnız olduğu için bu mesajlar kapsamında evden dışarıya adım atamıyor yani bizi eve kilitlediler resmen. Turkcell den kurtulduk. Eve altyapı geldi. Türk Telekom kurulabilir derken şu çektiğimiz mağduriyete ve sorumsuzluğu bakar mısınız? Daha ilk dakikadan gol yedik Allah bize sabır versin! İnsanlarla dalga geçmeyi bırakın!,0
"Merhabalar, Türk Telekom evde internete başvuru yapmıştım. 17.01.2025 tarihine randevu vermişlerdi. Randevu tarihine uymadılar. Üstüne 5 gün sonrasına randevu verdiler. Bende bu gerekçeyle başvurumu iptal ettim. Müşteri hizmetleri bu konu için beni arayıp başvurunuzu iptal ederseniz 3 ile 6 ay arası hiçbir yerden internet hizmet alamazsınız diye tehdit etiller. Gerekli yerlere şikayetimi yapacağım.",0
"2 ay önce Türk Telekom'a geçtim, zaten hat değiştirince ilk olarak taahhüt yaparlar. Daha uygun olduğu için ben de taahhüt yaptım ama 2 aydır ve bir sonraki ay da dahil olmak üzere benden tam ücret alıp, sisteme girdiğimde taahhüdüm olmadığını belirttiler. Tam 2 saattir müşteri temsilcisi ile görüşmek istiyorum ama telefonu yüzüme kapatıyorlar. Yazık.",0
"Tivibu kurulum için günlerdir servis gelmiyor. Türk Telekom'a telefon ile ulaşmak da imkansız, hatta bekletiyorlar ama cevap yok. Başvurumun üzerinden haftalar geçti. Gelip kurulumun yapılması için ne yapmam gerekiyor anlamadım. Zorla hizmetinizden yararlanmaya çalışıyorum.",0
Türk Telekom ev interneti kullanıcısıyım.Hız sorunu ve kopmalardan dolayı müşteri temsilcisiyle görüşmemde sorunun modem kaynaklı olduğu söylendi.01.01.2025 tarihinde yeni modem kaydı oluşturduk. Ortalama 5 gün içinde kurye ile ulaştırılacağı söylendi. Bugün itibari ile 13 gün oldu. Modem elime ulaşmadı. Siparişi iptal edip bayiden almak istedim. Bir başvuru varken ikinci başvuru yapamayacağım söylendi.İnternet hizmetini tam olarak kullanamadığım halde bu firma benden tam ücret alacaklar.Sorunumun giderilmesi ve bu ayki faturamın alınmamasını talep ediyorum.,0
"Türk Telekom’a Şikayet: İnternet Sorunumuz Çözülmüyor! Biz bir turizm acentası olarak yaklaşık 10 gündür internet hizmetinden yoksunuz ve işlerimiz durma noktasına geldi. Her şeyin internet üzerinden yürüdüğü bir sektörde, bu kesinti bizi büyük bir zarara uğrattı! 444 1 444 numarasını arıyoruz, ama direkt kapatıyorsunuz.Online işlemlerden yazıyoruz, hiçbir cevap yok.Ne bir gelen var, ne bir giden! Biz sizinle ciddi şekilde çalışıyoruz ve 3 ayrı aboneliğimiz bulunuyor. Ama bu durum karşısında tüm aboneliklerimizi iptal etme noktasına geldik! Sorunumuzu çözmek için bir muhatap dahi bulamıyoruz. Bu kadar sorumsuzluk kabul edilemez! Sizden acilen çözüm bekliyoruz! Eğer bu sorumsuz tavır devam ederse, aboneliklerimizi sonlandırmakla kalmayacağız, yasal süreç başlatmaktan da çekinmeyeceğiz! Gereğini acilen yapın!",0
"Türk Telekom faturasız Fix paketlerden satın almak istedim, Debit kartımı girdim ama ertesi gün mesaj geldi. Kartımda yeterli bakiye olmadığı için paketin yapılamadığına dair. Ben de o paketi iptal edip kredi kartıyla tekrar Fix paket aldım. Daha sonrasında iptal edilen işlem için de Debit kartımdan ekstra para çekildi ve ikinci paket de oluşturuldu. Şu an iki paket bulunmakta ve müşteri hizmetleri asla yardımcı olmamaktadır. Sorunum çözülmezse ay sonuna hemen başka bir operatöre faturalı geçeceğim.",0
"Türk Telekom ev interneti aboneliği başvurumla ilgili yaşadığım sorunları ve bu durumun aciliyetini aşağıda detaylı olarak aktarıyorum:- 15 gün öncesine kadar TurkNet ev interneti abonesiydim. 1 ay önce internet bağlantımda bir arıza meydana geldi ve bunun Türk Telekom altyapısından kaynaklı olduğu, saha dolabında bir sorun olduğu tarafıma bildirildi. Ancak bu sorun 2 hafta boyunca çözülemediği için TurkNet aboneliğimi sonlandırmak zorunda kaldım.- Daha sonra Türk Telekom'dan ev interneti için başvuru yaptım. Başvurum kabul edildi ve modem kurulumu için randevu verildi. Ancak ekipler belirtilen tarihte gelmedi ve tarafıma hiçbir geri dönüş yapılmadı.- Çağrı merkeziyle iletişime geçtiğimde bina girişindeki hat doluluğu nedeniyle bağlantı sağlanamayacağını öğrendim. Bunun üzerine TTNET abonelik başvurusu da iptal edilmek zorunda kaldı.Home office (evden çalışma) ile çalıştığım için internete erişimim işim açısından hayati önem taşımaktadır. Bu süreçte yaşadığım mağduriyet iş düzenimi aksatmış ve profesyonel sorumluluklarımı yerine getirmemi zorlaştırmıştır.Türk Telekom'un süreci hızlandırması ve altyapı sorununu çözerek tarafıma bilgi vermesi için gereğinin yapılmasını arz ederim. Sipariş Numaram: 6504382041",0
"Türk Telekom faturamı 600 lira olarak taahhüt ettim ama hiçbir zaman 600 lira ödemiyorum, 750 lira ödüyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda 'Siz yapmışsınız' diyorlar, işin içinden çıkıyorlar. Ülkede herkes nasıl daha fazla kazanç sağlarımın peşinde, kimsede erdemli, temiz ahlak kalmamış maalesef. Yazık, gerçekten.",0
Uzun suredir Tivibu ve Türk Telekom internet üyesiyim evde 4 kisi Türk Telekom hattı kullanıyoruz. Buna rağmen Tivibu Go kullanımı ücretli. Az önce paket yükselttim Tivibu ücretsiz hakkınız dediler. Yine giriş yapamıyorum. O kadar ödeme yapıyorum kaç senedir üyenizim neden bir uygulamayı kullanıma açmıyorsunuz? Taahhüt sürem bittikten sonra hepsinden çıkacağım. Bu kadar hesap da yapılmaz artık.,0
Türk Telekom tarife değişimi7 Ocak 2025 tarihinde Türk Telekom tarafından aranıp kullandığım 30 GB Prime paketimi değiştirmek ve daha avantajlı olduğu söylenen 40 GB Prime paketine geçişimi sağladılar ve ben de onayladım. 30 GB internet genel olarak 1 ay bana yetiyordu. 40 GB pakete geçince ise kullanım alışkanlıklarımda bir değişim olmamasına rağmen 10 Ocak tarihinde internet paketim bitti ve paket yenilenme tarihim 23 Ocak. Üstelik telefon faturam 450 TL yerine 1.000 TL olarak yansımaktadır. Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde açıklama yapamadı ve attığım maillere dönüş alamıyorum. 40 GB kullanım alanımın bana gösterilmesi ve faturamın neden 2 katından fazla geldiğini öğrenmek istiyorum.,0
"Türk Telekom'a geçeli henüz birkaç ay oldu. Artık fiyatı o kadar abarttılar ki, yarı fiyatıyla başladık, neredeyse 2 katına çıktı. Dünyanın en kötü internet bağlantısını kullandığımız halde, yurt dışında arkadaşlarım dörtte birini ödüyorlar ve müthiş kalitede hizmet alıyorlar.",0
"Türk Telekom mobil hattıma şu an 3 fatura borcum var ve bunu taksitlendirilmesi için Türk Telekom'la görüştüm ama her seferinde önceden taksit olduğu için taksit yapılamadığı söyleniyor. Önceki taksitlerimi düzenli bir şekilde ödedim, 2 taksit kalmış durumda. Göz göre göre kontrat iptal edilerek yasal takibe düşmeme sebep olunuyor.",0
"Aralık ayında kampanyalardan yararlanmak için Türk Telekom'dan başka bir operatöre geçmek istedim. Geçmeden önce ""cayma bedeli"" ödeyip ödemeyeceğim hakkında 2 defa müşteri temsilcisi ile görüşme yaptım ve kendi kanalları ile belirttikleri yerden sorgulama yaptım. Gelen mesaja ve müşteri temsilcilerinin verdiği yanıt herhangi bir cayma bedeli olmayacağı yönündeydi. Cayma bedeli olmayacağı için hattımı taşıdım. Fakat bu ay 4926,24 TL tutarında bir fatura çıktı. Müşteri temsilcisini aradım e*********@turktelekom.com.tr adresine mesajlar atmam 24 saate düzeltme yapılır diye söylendi ama düzeltme olmadı yine aradım bu sefer kayıt açtılar 1 hafta oldu hala dönen olmadı. Çok zor olmayan bir inceleme bu kadar uzaması çok yanlış. Hala bir şey çıkmazsa yasal yolları denemek zorunda kalacağım.",0
"Operatör değişikliği yaptım, Türk Telekom'da 6 bin TL fatura gelmiş. Aktif numara olmadığı için müşteri hizmetlerine de bağlanamıyorum. Bu kadar yüksek bir faturanın nedeni nedir? Dönüş yapılmasını istiyorum. Bu kadar yüksek bir cezai bedel yoktu hesapladığımızda.",0
"Türk Telekom Müşteri Hizmetleri’ne,Mobil hattımla ilgili işyerimde yaşadığım çekim problemleri ve sık sık yaşanan hat kesintileri nedeniyle, mevcut hattımı başka bir operatöre taşımak durumunda kaldım. Yeni operatörde bu tür sorunlar yaşamıyorum. Ancak, taahhüdümün sona ermemiş olması gerekçesiyle tarafıma yüksek bir cezai fatura düzenlenmiştir.Taahhüdüm kapsamında kalan 6 aylık süre için toplam yaklaşık 1.800 TL ödeme yapmam gerekirken, 5.100 TL gibi orantısız bir cezai bedel yansıtılmıştır. Ayrıca, taahhüdüm devam ettiği süre boyunca tarifem için belirttiğiniz fiyatın hiçbir yazılı veya resmi bilgi paylaşılmadan, keyfi şekilde artırıldığını görüyorum. Bu durum, Tüketici Hakları açısından da büyük bir soru işareti doğurmaktadır.Müşteri hizmetlerinizle yaptığım görüşmelerde, bulunduğum bölgedeki çekim sorununu giderme talebimi ilettim ve eğer bu sorun giderilirse tekrar aynı tarifeye geçmeye razı olduğumu belirttim. Ancak bu talebim dikkate alınmamış ve cezai bedelin ödenmesinde ısrarcı bir tutum sergilenmiştir.Bu yaklaşım, bir müşteri olarak güvenimi sarsmış ve şirketinizin tüketici dostu bir yaklaşım sergilemek yerine farklı bir izlenim oluşturmuştur. Bu nedenle, tarafınızdan bu durumun acilen ve adil bir şekilde çözüme kavuşturulmasını talep ediyorum. Aksi halde, hukuki yollarla hakkımı arayacağımı ve bu süreçte çevremdeki insanları da yaşadığım bu mağduriyet hakkında bilgilendireceğimi belirtmek isterim.Sorunumun ivedilikle çözülmesini rica eder, iyi çalışmalar dilerim.",0
"Türk Telekom mobil hattıma şu an 3 fatura borcum var ve bunu taksitlendirilmesi için Türk Telekom'la görüştüm ama her seferinde önceden taksit olduğu için taksit yapılamadığı söyleniyor. Önceki taksitlerimi düzenli bir şekilde ödedim, 2 taksit kalmış durumda. Göz göre göre kontrat iptal edilerek yasal takibe düşmeme sebep olunuyor.",0
"Aralık ayında kampanyalardan yararlanmak için Türk Telekom'dan başka bir operatöre geçmek istedim. Geçmeden önce ""cayma bedeli"" ödeyip ödemeyeceğim hakkında 2 defa müşteri temsilcisi ile görüşme yaptım ve kendi kanalları ile belirttikleri yerden sorgulama yaptım. Gelen mesaja ve müşteri temsilcilerinin verdiği yanıt herhangi bir cayma bedeli olmayacağı yönündeydi. Cayma bedeli olmayacağı için hattımı taşıdım. Fakat bu ay 4926,24 TL tutarında bir fatura çıktı. Müşteri temsilcisini aradım e*********@turktelekom.com.tr adresine mesajlar atmam 24 saate düzeltme yapılır diye söylendi ama düzeltme olmadı yine aradım bu sefer kayıt açtılar 1 hafta oldu hala dönen olmadı. Çok zor olmayan bir inceleme bu kadar uzaması çok yanlış. Hala bir şey çıkmazsa yasal yolları denemek zorunda kalacağım.",0
"Operatör değişikliği yaptım, Türk Telekom'da 6 bin TL fatura gelmiş. Aktif numara olmadığı için müşteri hizmetlerine de bağlanamıyorum. Bu kadar yüksek bir faturanın nedeni nedir? Dönüş yapılmasını istiyorum. Bu kadar yüksek bir cezai bedel yoktu hesapladığımızda.",0
"Türk Telekom Müşteri Hizmetleri’ne,Mobil hattımla ilgili işyerimde yaşadığım çekim problemleri ve sık sık yaşanan hat kesintileri nedeniyle, mevcut hattımı başka bir operatöre taşımak durumunda kaldım. Yeni operatörde bu tür sorunlar yaşamıyorum. Ancak, taahhüdümün sona ermemiş olması gerekçesiyle tarafıma yüksek bir cezai fatura düzenlenmiştir.Taahhüdüm kapsamında kalan 6 aylık süre için toplam yaklaşık 1.800 TL ödeme yapmam gerekirken, 5.100 TL gibi orantısız bir cezai bedel yansıtılmıştır. Ayrıca, taahhüdüm devam ettiği süre boyunca tarifem için belirttiğiniz fiyatın hiçbir yazılı veya resmi bilgi paylaşılmadan, keyfi şekilde artırıldığını görüyorum. Bu durum, Tüketici Hakları açısından da büyük bir soru işareti doğurmaktadır.Müşteri hizmetlerinizle yaptığım görüşmelerde, bulunduğum bölgedeki çekim sorununu giderme talebimi ilettim ve eğer bu sorun giderilirse tekrar aynı tarifeye geçmeye razı olduğumu belirttim. Ancak bu talebim dikkate alınmamış ve cezai bedelin ödenmesinde ısrarcı bir tutum sergilenmiştir.Bu yaklaşım, bir müşteri olarak güvenimi sarsmış ve şirketinizin tüketici dostu bir yaklaşım sergilemek yerine farklı bir izlenim oluşturmuştur. Bu nedenle, tarafınızdan bu durumun acilen ve adil bir şekilde çözüme kavuşturulmasını talep ediyorum. Aksi halde, hukuki yollarla hakkımı arayacağımı ve bu süreçte çevremdeki insanları da yaşadığım bu mağduriyet hakkında bilgilendireceğimi belirtmek isterim.Sorunumun ivedilikle çözülmesini rica eder, iyi çalışmalar dilerim.",0
"Merhaba, defalarca kez başvuru yapmama rağmen altyapı sorunu yüzünden internet bağlantısı yapılamıyor. Sanayi şehrinde, şehrin göbeğinde, teknoloji çağında teknolojik aletlerle iç içe yaşamamıza rağmen internetimiz yok.En çok zoruma giden kısmı, iki çocuğum var Allah herkese nasip etsin, biri altı diğeri 2 yaşında. 6 yaşında olan okula gidiyor, mecburen 2 yaşında olan da her sabah uykusundan uyanıp abisiyle birlikte okula gidiyor. Soğukta, yağmurda, karda evde kamera sistemi olsa uykudan uyandırmaya gerek kalmaz, abisini okula bırakıp gelmek 15 dakika, canlı yayın açar izleriz ama yok maalesef.TV, buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi hepsi güya akıllı sistem ama internet olmadan ne işe yarar? Koca bir hiç.Dört yıldır aynı adresteyim, defalarca başvuru yaptım ama sonuç alamıyorum. Lütfen artık Türk Telekom bir çare bulsun altyapı sorunuma.",0
19. Aralık 2024 de müşteri hizmetlerini arayarak Türk Telekom'a geçiş yaptım. Hiçbir sıkıntı yoktu onaylandı sim kartı bekliyorum. Müşteri hizmetlerini ne zaman arasam Dijital Kurye yolda gelecek bir sıkıntı yok dediler. En son aradığımda bana söyledikleri işlemin iptal edildiğini seçtiğim tarifenin süresinin dolduğunu söylediler. Burda çok mağdur oldum. Su an yüksek fiyat fatura ödüyorum. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.,0
"Türk Telekom evde internet abonesi olarak 20.06.2024 tarihinde Sinop/Gerze den Hatay/Antakya ilçesine bakıl başvurusu yaptım. Yasal olarak, işlem gerçekleşmez ise 6 aylık süre dolunca hat otomatik olarak kapanır denmişti. 20.12.2024 tarihinde 6 ay doldu ve nakil gerçekleşmedi. Hattın iptal edilmesini istiyorum. Aksi takdirde her türlü hukuki hakkımı arayacağımı bildirmek isterim.",0
Türk Telekom yıldızlı günlerde numaramı taşıdım. 260 liralık tarife seçtim ve sim kartımın gelmesinden sonra taahhüt oluştururken tarife fiyatı 395 lira olarak bildirim gelince müşteri hizmetleriyle görüşüp çözmek istedim problemi. Ne kadar uğraşsamda müşteri hizmetlerine bağlanamadım. Otomatik kayıttan öte geçemiyorum ve muhatap bulamıyorum. Şimdi taahhüt vermeye kalkınmada fiyat 475 çıkıyor. 20 gün içinde 3 kez fiyat değişikliği ve muhatap yok karşımızda,0
"Adresimin internet altyapısını öğrenmek için internetin arama sayfasına Türk Telekom diye yazdım. 08509010730 numaralı telefon çıktı, ben de Türk Telekom sanarak aradım ve ev adresimi verdim. Sonradan öğrendim ki bu numara Türk Telekom'a ait değilmiş. Bu nedenle oluşabilecek mağduriyetlerden sorumlu olmadığımı bildiririm.",0
"Türk Telekom ev interneti ile 2 yıldır kopma problemleri yaşıyorduk. Zaten sözleşme tarihi geldiğinde, 25 MB'lik hızı 50 MB'e çıkarırsak daha verimli olacağı söylendi ve biz de sözleşmeyi yeniledik. Fakat eskisinden daha kötü oldu. Sürekli aradım, telefondan modeme reset attılar. En sonunda teknik ekip geldi. Birkaç bağlantıya baktı, bir hafta falan idare eder seviyede düzelme oldu fakat kopma sorunlarımız hiç bitmedi. Altyapısı Türk Telekom olan bir yerde neden bu durumu para vererek çekiyorum, neden bu sıkıntı çözülmüyor, anlamış değilim. Artık ben müşteri hizmetlerini aramaktan utanır hale geldim. Lütfen bu sıkıntıyı çözün. Resimde görüldüğü gibi kendi uygulamalarına dahi giremiyorum.",0
Türk Telekom'dan taahhüdüm bitti numarayı başka operatöre taşıdım. Sonra bana fatura çıkardılar. 808 TL müşteri hizmetlerini arıyorum. Bağlanmıyoruz bir türlü bir ses kaydı yüklemişler hep aynı şeyleri tekrarlıyor. Ben bu yazılan faturanın detayını talep edeceğim sadece ama bağlanmak mümkün değil bu nasıl bir kurum anlayışı anlamış değilim. En son baktığımızda fatura 400 kusur de iken nasıl oluyorsa 808 TL oluyor.,0
Türk Telekom. 8829851544 numaralı; evde internet hizmetim son 2 aydır her gün kopma oluyor. Aşağı yukarı her gün 444144 numarayı arayıp resetleme yaptırıyorum. Israrla hattınız gayet düzgün çalışıyor deyip telefonu kapatıyorlar. Evde Wi-Fi olmayınca telefonumda ki interneti kullanmak zorunda kalıyorum. Onda da paket bitince extra ücret ödemek zorunda kalıyorum. Ayda 600 ₺ civarı internet hizmet ücreti ödüyorum 220 gün daha onlara bağımlıyım çıkmak istediğimde indirimi ödememi istiyorlar. Türk Telekom da tam bir kaos yaşanıyor. Komşularım da oldukça şikayetçi fakat hiçbir çözümü yok. Konuyla ilgili çözüm bekliyorum.,0
"Türk Telekom evde internet müşterisiyim. İnternet uzun zamandır kısa aralıklı ama devamlı kesiliyor. Sorunun mahallede yeni kablo döşemesiyle hallolacağı, bireysel olarak sorun olmadığı söylendi. Çağrı merkezinden ancak neredeyse 1 yıl olacak, hâlâ bu iş yapılmıyor. Muhtaç olmasak inanın sizi tercih etmezdim.",0
"Hiç utanma arlanma duygunuz yok değil mi Türk Telekom? Ankara'nın göbeğinde, Sincan'da ev interneti çekmiyor. Fatura günü geldiğinde takır takır mesaj göndermeyi unutmuyorsunuz. Bir tomar para aldığınız gibi karşılığında hizmet yok. Bir video izlemek bu kadar zulüm olmamalı.",0
"Türk Telekom'dan Şile bölgesine ev interneti için başvurdum. 15 gündür her gün mesaj atıp 8.30-1.30 arası geliyoruz deyip insanları bekletip sonra da yoğunluk var diyorlar. Kaç defa şikayette bulundum, yoğunluk deyip adrese gelmek zor geliyor. Mağdur ettiler.",0
"29 Ocak 2024 tarihinden itibaren altyapı sorununuzun çözülmesi ve evime internet hattının çekilmesi için tarafınıza başvuruda bulunmuş bulunmaktayım. Ancak, geçen yıl yönlendirdiğiniz ekip, hat çekimi için başka bir ekibin Bolu’dan gelmesi gerektiğini belirterek işlemi tamamlamadan ayrılmıştır.Evimin 50 metre yakınındaki bir konutta internet hattı aktif olarak bulunmaktadır ve bağlantı kutusu da orada mevcuttur. Bu nedenle aynı bağlantıdan evime hat çekilebileceğini düşünmekteyim. Ancak, başvurum üzerinden 1 yıl geçmesine rağmen herhangi bir geri dönüş alamamış bulunuyorum. Son olarak, talebimin zaman aşımına uğradığı bilgisi verilmiştir.Bu süreçte yaşadığım mağduriyetin bir an önce giderilmesini, internet hattımın en kısa sürede evime bağlanmasını talep ediyorum. İlgili başvurumun çözüme kavuşturulması için istiyorum.Başvuru No: 5902****21 (29.01.2024) Başvuru No: 6521013021 (17.01.2025)",0
"Ben Türk Telekom faturalıdan (hiçbir borcum yokken ) Vodafone'a numara taşıma gerçekleştirdim ve bana 3805 lira borç çıkarmışlar. Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Yıllardır hattı kullan kullan, sonra cayma bedeli bilmem ne diye 1 senelik fatura bedeli mı yansıttınız, bu fiyat nedir, benim taahhüdüm en çok olsun 3 ay sonra zaten bitiyordu. Ay basına 1200 TL'den fazla hesap mı var. En kral paket kullansam bu para yapmaz.",0
"İki gündür teknik arıza olduğu söyleniyor. Wi-Fi internet yok, kendi internetimiz bitiyor, sonra dışarıda lazım olunca interneti kullanamıyoruz. Bir ay internetsiz geçiriyoruz, kesinti varsa telafi edin. Arkadaş, böyle ismi olur mu? İki gün iznimiz var, olmuyor böyle.",0
"TTNET internet, kaç kere aradıysam hep Küçükçekmece hattı yoğunluk var diye söyleyip dondurmuyorlar. Boş yere ayda 500 TL ödeme yapıyorum. Taşındığım için bir müddet dondurmak istedim ama hiç yardımcı olmuyorlar. Sıkıldım artık, sonunda şikayet edip hakkımı aramak istiyorum.",0
"Türk Telekom Self 20+20 Sosyal Medya paketimde, sosyal medya kullandığımda normal kendi internetimden yiyor. Yani sonuç olarak sosyal medya internetim hep sabit kalıyor. Çok saçma, madem sosyal medya 20 GB veriyorsan, çok gereksiz. Direkt 40 GB ver kardeşim.",0
"Türk Telekom Selfy 30 tarifesini kullanmaktayım. Tarife içeriği 15GB+15GB yani 15 GB normal internet 15 GB sosyal medya (Facebook, Youtube.com, Instagram.) içerikli. Sürekli sosyal medyayı kullandığım halde normal GB larımdan gidiyor. Lütfen uyanıklık yapmayın. Mağduriyet ve paket aşıma sebep oluyorsunuz. Sizi dürüstlüğe davet ediyorum.",0
"Türk Telekom'u evime internet bağlatmak için 444'lü numarasından aradım. Daha sonra döneceklerini söyleyip beklettiler fakat kişisel bilgilerim saklanmamış ki telefon numaramı bir saat içinde 08504807537 numaradan arandım. Eve internet bağlanması için WhatsApp'tan beni aradılar ve kimlik bilgilerimi istediler. WhatsApp'tan kimlik bilgilerimi verdim çünkü o anlık boşluğuma geldi. Şimdi de o numaraya ulaşamıyorum. Sorum şu: Benim internet bağlayacağımı bu numara nereden biliyor, bana nasıl ulaşıyor? Nasıl bir veri tabanınız var, nasıl ele geçirdiniz? Bunları soruyorum size. Benim telefon numaramı eve internet bağlayacağımı nereden biliyor bu numaradan arayan kişi ve 1 saat içinde geri arıyor.",0
"Ümraniye Parseller Saray Sokak'ta 2-3 hafta önce maalesef ki Türk Telekom'a geçtim. Geçtiğim günden beri 2-3 gün internetim 50 Mbps olmasına rağmen 2-3 Mbps kullandım. Sonra internetim bir kesildi ve 2 haftadır internetsizim. Kaç kere aradım, koskoca Türk Telekom 2 haftadır beni internetsiz bırakıyor. Saçmalığa bakar mısınız? 2 haftadır sıfırdan santral kurulur. Tahmini çözüm süreci de 31.01.2025 diyorlar. Aboneliği iptal etmek istediğimde 90 gün internetsiz kalmanız gerekiyor ki öyle cayma bedeli olmadan iptal edebiliyoruz diyorlar. Siz kimsiniz? Hayırdır, böyle esir alıyorsunuz. Ben size yapacağımı biliyorum. Avukat arkadaşlarla görüşme halindeyim, hiç huyum değil ama sizinle sağlam uğraşacağım ben :)",0
"Türk Telekom uygulaması üzerinden üzerime tanımlı WhatsApp sınırsız internetimi hiçbir şekilde kullanamıyorum. Nasıl böyle bir hata oluşabiliyor, şaka gibi! Türk Telekom uygulamasına girmiyor, atıyor; paketlerimi kontrol edemiyorum. Üzerime tanımlı paketimi bile kullanamıyorum. Lütfen benimle iletişime geçip düzeltin efendim.",0
"Türk Telekom'u çekmediği için ne zaman arasam bütün şebekeler bizim altyapımızı kullanıyor diye itiraz ediyorlar. Kardeşim çekmiyor işte kabul edin. Bari şunu. Her ay bir dünya fatura ödeyelim ama bir videoyu bile açmasın, ne güzel dünya. Kesinlikle şikayetçiyim. İstanbul Başakşehir'de çekmiyor, Afyon'a geldim yine çekmiyor. Çekmiyor, çekmiyor, çekmiyor.",0
Tivibu cihazımız birkaç kanal dışında hiçbir kanalı göstermiyor. 2 Ocak itibari ile defalarca aradık. Cihaz değişimi yapılacak diye her seferinde randevu veriyorlar. Şu gün gelecekler bugün gelecekler ama ne gelen var ne giden. Arıyoruz çözemiyorsanız iptal edin. Diyoruz bu seferde cayma bedeli diyorlar. Vermedikleri hizmetten bir de cayma bedeli istiyorlar. Hiçbir kanalı izleyemiyoruz.,0
"Evdeki internet 20.12.2024 tarihinde gitti. 10 gün sonra düzelecek dendi, 10 gün geçti. Bir 10 gün daha ileriye attılar, ileri tarihe ata ata verdikleri tarih 40 gün sonrası. Merak ediyorum, acaba en geri kalmış ülkelerde bile internet sağlamak 40 gün sürer mi? O yüzden Türk Telekom tam bir pişmanlıktır diyorum.",0
"Tivibu cihazımı aldığım ilk ay kullanabildim, ancak aylardır cihaz bozuk ve hiçbir şekilde sorunuma çözüm bulamıyorum. Müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız, bağlansam dahi sürekli bir yerlere aktarılıyorum. Ne derdimizi anlatabiliyoruz ne de bir çözüm sunuluyor.Bu cihazı satarken ne kadar ilgili ve ikna ediciler ise, sorun olduğunda bir o kadar ilgisizler. Tivibu müşteri hizmetlerinden N**** Hanım’la görüştük, durumu aktardık; telesekreter sürekli başa sarıyor, aynı yere bağlıyor dedik, ancak hiçbir açıklama yapmadan tekrar telesekretere aktardı.Ben bu cihazı kullanamıyorum ve boş yere parasını ödüyorum. Tivibu aboneliğimin iptal edilmesini ve Türk Telekom’a ait tüm hizmetlerimin sonlandırılmasını talep ediyorum. Böyle bir müşteri hizmetleri anlayışını kabul etmiyorum. Ürünlerinin arkasında durmayan bir firmaya bir kuruş bile ödemek istemiyorum! Sorunumun acilen çözülmesini ve tarafıma dönüş yapılmasını rica ediyorum.",0
Türk Telekom ile 2023 mayıs ayında 50 MB anlaşma yapmıştık bir gün düzenli internet kullanamadım. Hız 50 den 35 e düştü 35 den 24 e düştü 24 den 20 ye kadar düştü kopma vs olmasın diye hala daha kopma ve hız düşüklüğü yaşıyorum. 20 ay oldu hala çözülmedi. Fiber çekelim dediler. Onu da yapmadılar. Arıza kayıtlarına bakan eden yok. Para iadesi istiyorum.,0
Türk Telekom müşteri hizmetleri tarafından sürekli sürekli aranarak yeni modem ve yeni kampanya kabulü için rahatsız edildim. En sonunda kabul ettim. Daha iyi internet kalitesi olacağını belirtip yeni modem getirildi. Kurulumu da bize yaptırdılar. Modem ve internet kalitesi eskisinden daha kötü oldu. Sürekli sürekli arayan müşteri hizmetlerine ulaşamaz oldum.,0
"Türk Telekom mobil müşterisiyim. Ocak ayndaki faturam fazla geldi ve detaylara baktığımda 3699 numaralı bir servisten ücret kesildiğini gördüm. 3699 numaralı Playweez aboneliği konusu işlem bilgim dışında gerçekleştirilmiştir. Tarafımdan abonelik başvurusunda bulunulmamış ve söz konusu uygulama asla kullanılmamıştır. Telekom mobil uygulamasını kontrol edip, uygulamada abonelik olarak görülen Playweez uygulamasının aboneliğini müşteri hizmetlerini arayıp iptal ettim. Kullanmadığım bu hizmet haksız bir şekilde faturama yansıtıldı.Benden bilgim dışında kesilen 287.18 TL'nin hemen iade edilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde tüm yasal haklarımı kullanacağım.Mail Adresim: n***********@gmail.com",0
"9222 aboneliği haberimiz olmadan aktif edilmiş, faturada 132 TL fark olunca fark ettik. Operatörler resmen haksızlık yapıyorlar. Türk Telekom'u kınıyorum. Böyle servislerin uygulama üzerinden değil de kısa mesaj veya telefonla olması gerekiyor. İnsanların aklıyla alay ediyorlar, ne kadar düşürsek kârdır hesabı yapıyorlar.",0
"Türk Telekom Mobile bağlanmak bu kadar mı zor? Bu kadar mı ulaşılmazsınız? Siz asla kurumsal olmayan bir şirket gibi davranıyorsunuz. Bütün aboneliklerimi iptal ediyorum şu an bu bağlantı sorunu yüzünden. Saçma bir sesli yanıt koymuşlar, işi yürütmeye çalışıyorlar.",0
İstanbul Avrupa yakasından Anadolu yakasına yeni taşındım ve 2 yıl kullanmış olduğum ev internetimi yeni adrese taşımak istedim. Fakat evin bulunduğu yerde internet eksikliğinden dolayı kutu takılacak denildi ve 5 ay oldu. Türk Telekom altyapı hizmeti evin bulunduğu yerde hiçbir çalışma yapmadı. Üstelik durdurma işlemi yaptığımız halde aylık ücret ödüyoruz. Kullanmadığımız internet ücretine bir çözüm yolu istiyoruz ve bu mağduriyetin giderilmesini talep ediyoruz.,0
"Merhaba, Türk Telekom İnternet kullanıcısıyım. 2 haftayı aşkın evinde internet yok. Müşteri hizmetlerini arıyorum aldığım cevap ise Genel Arıza olup internetin 31.01.2025 tarihinde geleceği planlanmakta olduğudur. Totalde 1 ay mağdur edilecek olup, kesin sonuca da bağlanacağı söylenmemektedir. Evden çalışan biri olarak 2 haftadır maddi ve manevi mağdur edilmekteyim. Az önce müşteri hizmetlerini aradığım için hattıma 2GB tanımlanacakmış. Evden çalışan biri olarak bu sadece günlük GB limitim olup sanırım benimle dalga geçilmekte. Türk Telekom pişmanlıktır! Taahhüdüm kasım ayında bitmekte. O günü bekliyorum.",0
"Türk Telekom a ait bir internet kullanıyorum. İnternetimi Tekirdağ Çerkezköy den>Çerkezköy Veliköy mh. Nakil aldırmak istedim. Bir randevum oluşturuldu, ilgili tarih 01/17/2025 olarak belirlendi ama ilgili tarihin üstünden günler geçmesine rağmen herhangi bir dönüş bilgilendirme almadım. Daha öncesinde de kurulum için 50 kere farklı tarihleri içeren mesajlar almıştım",0
Content Board adlı bir uygulama tarafından Türk Telekom hesabına 229 TL aylık abonelik adı altında borç yansıtılmıştır. Ne olduğu hakkında en ufak fikrim dahi olmayan ve indirme yapmadığım bu uygulama için faturama yansıyan borcun derhal iptal edilmesini talep ediyorum.,0
"Türk Telekom, 75 Mbps internet hızı sağlayacağını söyleyip sözleşmemi yeniledi, lakin 16 Mbps hız ile kullandığım internet, yeni tarifeden daha hızlı bir hizmet sunuyordu. Bu nedenle, bana sağlayamadıkları hizmeti iptal ettirmek istedim. Ancak cayma bedeli uygulandı.",0
Beylikdüzü Yakuplu mah. 30. Sokak da oturuyorum. Türk Telekom'a başvurdum fiber için hemen ertesi günü modem taktılar ertesi günü bağlanacak dediler. İnternet falan gelmedi aradığım da mahallede sıkıntı var uzun zaman sürer dediler. 2025 yılında İstanbul da yaşadığımız sıkıntı şaka gibi. Hem bize abonelik açıp bağlanacak deyip mağdur ettiler. İşlerini hızlandırmalarını istiyorum. İnternetsiz hayat zor malum. İnsanları mağdur etmesinler.,0
"Türk Telekom 5-6 aydır 4441500 defalarca şikayet oluşturdum. Bulunduğunuz yerde baz istasyonu yatırımına ihtiyaç bulunmaktadır. Fotoğraf ekleniyorsa ekleyeceğim, elimden gelen her yere şikayet ettim, hiçbir gelişme olmadı. Artık 10 yıldır Türk Telekom müşterisi olmama rağmen değiştirecektim fakat Vodafone'da kötü, ilginç bir şekilde çekiyor. Turkcell'de muhtemelen kör noktaya denk geliyor fakat Türk Telekom h/h+ çekiyor. Sadece 4.5G çekmiyor, telefonla kaynaklı değildir. Bir tanıdığım ziyaretime geldi ve telefonu Apple 15 Pro Max Türk Telekom kullanıyordu, ziyarete onunki daha kötü çekiyor. Hatta dışarıda gezerken bir ara komple şebekesi gitti, şaka gibi. Buraları bilmediği için bulamadım. Taş çağına geçtim, dışarıda aradım. Bu şebeke sorunu ben Ankara'ya bu binaya geldiğimden beri var. Fakat hiçbir adım atılmıyor. Bulduğum yer az nüfusa sahip bir yer değil, Ankara Keçiören Yükseltepe. Burada en az 8 katlı bina, hemen yanımda 20 katlı binalar var. Açık adresi buraya yazmıyorum ama dilekçelere bakarsanız bulursunuz. Lütfen artık bu sorunu çözün. Kendi paketim dışında ben Youtube.com sınırsız alıyordum ama sürekli şebeke kopuyor. Bu yüzden Youtube.com kullandığımı anlayamıyor ve kendi internetimden yiyor sürekli. Balkona çıktığımda şebeke düzelmiyor. Dışarıda açık alana çıkarsam düzeliyor fakat rekabetçi oyunlarda 60-100ms arası gidip geliyor.",0
12.01.2025 tarihinden beri Ankara Altındağ feridun çelik mahallesinde internet erişimi yok. 444 1 444 ü aradığımız zaman her gün aynı sesli mesajla sabah arıyorum akşam 20 de akşam 20 de aradığım da sabah 08 de gelecek diye cevap alıyorum. 1 hafta oldu. Sürekli aynı sesli mesaj sadece gün değişiyor. Dalga geçiliyor artık.Not: Koyun Dolly 1996 yılında klonlandı. Sene 2025 oldu. Bir internet sorunu çözülmedi. İlgi asla yok muhatap kesinlikle yok. Müşteri hizmetlerinin yapacağı hiçbir şey yok. 243 TL faturam var. 400 TL operatörden ek paket satın aldım. Bir de ay sonu fatura gelir şimdi,0
1.000 Mbit hızında aldığım internetin hızı hiçbir zaman 1.000 Mbit e yaklaşmamaktadır. Ve internette sürekli kopma olmaktadır. 5ghz bandı da sürekli kaybolup gelmektedir. Gün içinde görüştüğüm 4 müşteri temsilcisi de herhangi bir sıkıntı olmadığını söylediler. Sorunun o zaman modemden olabileceğini ve teknik servis kaydı açılmasını istediğimde; sistemde sorun gözükmediği için teknik servis kaydı açılamayacağını söylediler. Mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum.,0
"04/01/2025 tarihinde Gaziantep Forum AVM içerisinde bulunan Türk Telekom Doğan GSM mağazasına giderek Apple orijinal adaptör satın almak istediğimi söyledim. 2 yıl garantili Apple Türkiye garantili adaptörün var olduğunu, fiyatını 700 TL söylediler. Kullanım gösterdikten sonra aşırı derecede ısınan ve cihazıma zarar vermeye başlayan adaptörü tekrar Türk Telekom mağazasına götürdüğümde, fatura istediğimde fatura veremeyeceklerini, Apple garantili olmadığı ve kendi mağazalarının 6 ay değişim garantili şekilde satışa sunduklarını söylediler. %99 olan Apple cihazımın pil sağlığı %93'e düştü. Türk Telekom mağazası, Apple ürünlerinin replikasını resmen satıyor. Apple markasını kirletiyor. Zararımın karşılanmasını, para iademi istiyorum.",0
Türk Telekom'un evde internet müşterisiyim. Her hafta internette kopma sorunu yaşanıyor. Arıza kaydı oluşturuluyor bakmaya geliyorlar sorun yok deniliyor fakat diğer hafta yine aynı! Mahallede fiber olmadığı için 35 Mbps internet hızı var fakat sözleşme yenileneceği zaman maşallah 1000 Mbps ye kadar olan paketi satmaya çalışıyorsunuz! Müşteri hizmetleri ile kaç kere iletişime geçtim hala biz çözüm bulunamıyor! 35 Mbps denilen hız 10 Mbps yi de geçmiyor! Bu kadar vasat hizmete her ay 560 TL para ödüyoruz. İnsanları kandırdığınız yetmedi mi? Artık bir çözüm bulunmasını ve ödediğim yüksek miktarların telafisini istiyorum.,0
"İnternette kopma ve internetin çekmemesi sorunları yaşıyoruz. İnterneti yükselttik ama yine de çekmiyor. Bununla ilgili müşteri hizmetlerini aradığımızda, sizin cihazlarınızla ilgili sorunlar var diyorlar. Ben internet ile alakalı olduğunu söylememe rağmen, yine de cihazla ilgili sorun var diyorlar. Teknik destek istemiyorum.",0
16 ocaktan beri Türk Telekom ev internetimiz olmuyor. Hala çözüm üretemediler. Dalga geçer gibi 4 kişinin yaşadığı eve benim hattıma 2 GB tanımladılar ve bu tanımlanan 2 GB'yi kullanmam için iletilen kod kullanılmış bir kodmuş. Hiç çözüm odaklı yaklaşmadıkları için ve ödediğim faturaların karşılıklarını hiçbir zaman vermedikleri için asla bu telekomünikasyon şirketini önermiyorum. Bugün 72 saate girdikten sonra süreç şikayet kaydı oluşturacağım. Keşke çözüm odaklı olsalar da kimseyi mağdur etmeseler. Üstelik evden çalışıyorum ve kendi internetimi kullanıp internet satın almak zorunda kalacağım. Ayıptır,0
Fiber altyapıya dönüşüm adı altında internetimize ve modemimize yapılan müdahale sonucu 11.01.2025 tarihinden bu yana internetimizi kullanamıyoruz. Sürekli arızayı inceliyoruz diyorsunuz. 8 gün oldu. Herhangi bir müdahale de bulunmadınız geri dönüş yapmadınız. Üstüne bir de utanmadan Tivibu paketi satmak için arıyorsunuz. 2 aboneliğimden birini zaten kapattım eğer arızamı çözmezseniz mevcut aboneliğimi de iptal edeceğim hiç merak etmeyin,0
Merhaba TTNET sözleşme süresi dolmadan taahhüdüm dolmamasına rağmen fiyat yükseltti. Faturayı öderken çalışana sordum bizim yapabileceğimiz bir şey yok dediler. Kafalarına göre zam yapıyorlar. Şimdi de mobil uygulamadan sözleşmemi kontrol etmeye çalışıyorum. Sözleşmemi göremiyorum. Bu artısı neye göre yaptıklarını göre yaptıklarını anlamış değilim. Sözleşme yapmamızın ne anlamı kalıyor ki.,0
"Fatura dönemi bitimine 1 ay kala Türk Telekom tarifesinden 50 GB %35 indirimli olarak Türk Telekom uygulamasında fiyatı 609 lira olarak belirtilen tarifeyi seçtim. Fakat faturamın aslında gelen mesajla 810 lira olduğunu, ki o da daha üstüne eklemelerle 850+ olacağını fark ettim. Bu durum yüzünden mağdur oluyorum. +250 lira gibi bir para daha ödeyeceğim belirtilmesi ve ona göre bir seçim yapmam gerekirken, bu seçim bana bırakılması gerekirken hiç ortada olmayan 250 lira daha ödemem gerekiyor. Neden paket fiyatını tam olarak yazmıyorsunuz? Artık bir restorana gittiğinizde yemeğin fiyatı, içtiğiniz suyun fiyatı bile menüye yazılıyorken, bir yıl taahhüt yaptığımız fatura neden tam olarak fiyatı belirlenmez ve yazılmaz? Hemen mağduriyetimin giderilmesi ve yaptığım fatura tercihinin taahhüt cezası ödemeden kaldırılmasını istiyorum derhal!",0
"Türk Telekom fiber resmen pişmanlıktır. İnsanlardan yüksek meblağlarda para alarak fiber diye kandırıp 10 günde 1 gün internet hizmeti sağlayan bir pişmanlık oldu benim için. Müşteri hizmetlerindeki kişilerin şikayet kaydı açıp 48 saat oyalaması yapmaktan başka hiçbir vasfının olmadığı bir kurum. Hafta sonları destek ekibimiz var deyip oyalıyorlar ama o zaman nöbetçi destek ekibi kapıma gönderemeyecek kadar vasıfsız bir yer, tam olarak sorunumu bana göstermeyecek kadar kaçan bir destek ekip, benim internetim sürekli gidiyor ve bunun sebebini Türk Telekom bile bilmiyor, o müthiş destek ekibiyle sorunu 10 gündür çözemiyorlar, ben niye hizmet alamadığım bir yere ücretini ödüyorum onu bile anlamış değilim, internet hizmeti sağlayamayan ve benim internet sorunumu çözemeyen bir kurum beni zorla kendine bağlamak için cayma bedeli çıkarıyor, ben kullanmadığım bir şeyin cayma bedelini niye ödüyorum hiç anlamış değilim, internet bir günlük bir sürede kendi kendine gidiyor durup dururken, müşteri hizmetlerini her aradığımda bir bahaneyle oyalıyorlar ama asla hiçbir şekilde kalıcı çözüm yok,bu konuda bu Türk Telekom gibi internet hizmeti sağlayamayan ve kalıcı çözüm üretmeyen ve müşteri hizmetlerinden destek ekibine kadar hiçbir vasfı ve bilgisi olmayan insanları çalıştırıp benim ödediğim parayla hiçbir işi beceremeyen çalışanlara maaş ödemesi yapan bir kurum, gerekli her yere ve ulaşabileceğim tüm sosyal medya kanallarından şikayetimi gerçekleştireceğim bir kurum oldu. Artık burası benim için. İstanbul'un göbeğinde, uzay çağında, 21. Yüzyılda internet hizmetinin olmaması ne kadar imajı zedeleyen ve komik bir durum, Türk Telekom yetkilileri bu tip çalışanlar ve aksaklıklar yüzünden imaj zedelenmesi bu kuruma nasıl yakıştırıyorlar anlamış değilim. Türk Telekom yetkilileri benim bu şikayetimi görüyorsa bu konuda ivedilikle işlem yapmalarını istiyorum.",0
"İnternetim kaç gündür kesik, ne müşteri temsilcileri ne de Türk Telekom ekipleri ilgilenmiyor. Önce gelip gerekli kontrolleri yapacaklarını, gelmediklerinde se genel arıza var diye geçiştiriyorlar. Sağımdaki, solumdaki bütün iş yerlerinde internet varken ben se yok. Genel arıza diye bir şey yok yani. Faturalarımız da taleplerimize rağmen normal geliyor. Taahhüt olduğu için iptal da edemiyoruz.",0
"Enfes 25 tarifesi 145₺ taahhütle mobil kullanıyordum. Taahhüdüm bitti ve faturamı taahhüt sonrası 760₺ yaptılar, ne olduğunu anlamadan...Müşteri hizmetlerinden temsilciye bağlanmak imkansız (4441444).Benim güncel faturama ne kadar zam yaptınız da 760 TL olarak çıktı? Müşteri hizmetlerinden soracağım ama maalesefbir fatura aşımı olmadan 145₺'den 760₺'ye yükseliyorsa bunu kanun çözer.",0
"Ağrı Patnos Sütlü Pınar Mahallesi, 1549 Sokak'ta ciddi bir altyapı sorunumuz var. Türk Telekom, internetle ilgili sorunumuza ilgileneceğini söyledi fakat 5 aydır hala bir çözüm sunmadılar. Merkeze çok yakın olmamıza ve mahalle olmamıza rağmen ilgilenen kimse yok. Yerimiz ve konumumuz iyi, fakat bunu bile beceremiyorlar.",0
"Mart 2024'ten beri internetimde sık sık kopma problemi ve hız sorunu yaşıyorum. 24 Mbps olması gereken hızı 8 Mbps olarak alıyorum. Bunu bildirmeme rağmen aylarca bina içi tesisat olarak yazdılar. Kasım ayında bina içi sorun olmadığını ispatladım. 20 Kasım'dan beri de açık arıza kaydım var. En son bana, hızı 16 Mbps'ye düşürürlerse sorunun çözüleceğini söylediler ve ancak 13 Ocak'ta hızı düşürdüler. Sadece 4 gün sonra internetim tamamen kesildi. Fakat açık arızam olduğu için yeni bir arıza kaydı almıyorlar. 3 gündür evde internet yok, ne arayan var ne soran. Sürekli şikayet oluşturup beni oyalıyorlar.",0
Yıllardır Kastamonu/Taşköprü Alatarla Köyü Saray Sokak adresinde internet olarak Türk Telekom'u kullanıyoruz. Ancak yaklaşık 3 aydır sürekli doğal afetten dolayı internetle ilgili sorun var deniyor. Kaç kere doğal afet bölgemizde yok desek de bahaneleri aynı. Ücret alıyorlar ancak evimizde 3 aydır internet yok. Kaç kere aramamıza rağmen gelip bakmadılar bile. Şikayetçiyim.,0
"Türk Telekom a. Ş, başka operatöre numara taşıma işleminde eksik bilgilendirme yaptı. Mobil uygulamada 1230 TL yazan cayma bedelini 4159 TL olarak yansıttı.Son 2 ay sözleşmesiz fatura ve son ay faturası altında haksız kazanç elde ediyor. Tüketicinin tam ve sağlıklı bilgilendirilmesi gerekir, kimse gereksiz 4159 TL ödeme yapmak istemez.",0
"21 Kasım 2024 tarihinde Kütahya Atatürk Bulvarı kavşağında bulunan Türk Telekom bayiinden yeni pakete geçiş yaptım. Bir ay sonra gelen faturada 366 TL özel iletişim vergisi görüldü. Müşteri hizmetleri ile görüştüm. Hat devri işlemi yapıldığını söylediler. Halbuki hat zaten benim üzerimeydi. Yani benim hattımı tekrar bana satmışlar. Bayi ile görüştüm, vergilerin toptan alındığını söyledi. Türk Telekom'un en kısa zamanda bunu düzeltmesini bekliyorum. Şimdi bana borcumu ödemediğim takdirde yasal işlem yapılacağı şeklinde mesajlar geliyor. En kısa zamanda düzeltilmezse Tüketici Hakları, BTK ve hatta savcılığa şikayet dahil her türlü hakkımı savunacağım.",0
24 aylık taahhüdümü 16-17. ayında iptal etmek istediğimde kanuna aykırı cayma bedeli yansıtılıyor. Tüketicinin 12 ayı geçen taahhütlerde hiçbir ücret ödemeden ve sebep göstermeden fesih hakkı vardır. Türk Telekom bu işlem için 1990 TL ücret istiyor. Apaçık kanuna aykırı.,0
"29 Ağustos 2024 tarihinde adıma kayıtlı olan 0 55***81 **** hattı için Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak iptal talebinde bulundum. Görevli, hattımın 15 gün içerisinde kapatılacağını söylemesine rağmen, hattımın kapatılmadığını bir ay sonra tarafıma gönderilen faturadan anladım ve tekrar iptal talebinde bulundum. Ancak bir sonraki ay tekrardan tarafıma gönderilen ikinci bir faturadan kapatılmadığını anlayarak müşteri hizmetlerini tekrar aradım ve konu hakkında bilgilendirdim. İptal talebini bayiye giderek yapmamı söylediler. Ben de bayiye giderek iptal talebinde bulundum ve 15 gün sonra hattım iptal edildi. Ancak sorun şu ki, hattımı 3 ay önce iptal etme talebinde bulunmama rağmen 3 ay boyunca boşu boşuna 1.000 TL'den fazla fatura ödemek zorunda kaldım ve ayrıca 20 TL de ne olduğunu bilmediğim bir ek ücret yansıtılarak ödeme yaptım. İptal talebinde bulunup hattımın iptal edilmemesinden dolayı firmaya itirazda bulundum. Firma, ses kayıtlarını inceleyeceğini ve haklı bulunmam halinde paralarımın iade edileceğini söyledi. İtirazım sonucunda ilk etapta haklı olduğumu ve ödediğim fatura paralarının tarafıma iade edileceğini söylediler ancak param iade edilmedi. Buradan ilan ediyorum ki, paramın en küçük kuruşuna kadar ödenmediği her gün için hukuki süreci sonuna kadar takip edeceğimi, yasal faizi ile hakkım olan paranın tamamını alacağımı, Türkiye Cumhuriyeti'nde hukuk olduğunu ve haklı olanın sonuna kadar hukukla korunduğunu ispat edeceğim. Benim gibi sorunlar yaşayanların arkamda durup toplu olarak gerek sosyal medya platformlarında, gerek şikayet var gibi platformlarda, gerekse hukuki olarak mahkemelerde hakkını aramak isteyenlerin bana destek olmasını bekliyorum. Teşekkürler.",0
Türk Telekom hattım için ek sınırsız izle paketi aldım fakat hattımı sınırsız izlenin geçerli olduğu uygulamalarda kullandığım zaman hattımdaki standart internet paketinden alıyor ve bunu defalarca arayıp dile getirmeme rağmen 'hata yoktur' deniyor. Sonradan aramalarıma da artık bir cevap bile vermeye tenezzül etmiyorlar.,0
"Osmaniye Kadirli Şehit Vedat Kocadallı Mahallesi 1364 Sokak No: 2C/6'da ikamet etmekteyim. Apartmanımızın adı Vadi Evleri Apt. Manolya 14 Daire. İnternet için 3 defa dilekçe yazmama rağmen 7 aydır internet altyapımız yapılmadı. 'Yatırım yok' dediler. 'Ocakta' dediler. Ocak ayı içerisinde olmamıza rağmen yapılmıyor. Neden Türk Telekom yetkilileri bizimle ilgilenmiyor, neden sorun çözülmüyor?",0
"Türk Telekom Yetkililerine, Yaklaşık 2 aydır, Şanlıurfa ili Haliliye ilçesi Süleymaniye Mahallesi Süleymaniye Caddesi üzerinde bulunan Türk Telekom internet hizmetimiz kesintiye uğramıştır. Konuyla ilgili müşteri hizmetlerinizi defalarca aramamıza rağmen, yalnızca ileri bir tarih verilmiş, somut bir çözüm sunulmamıştır.Kesintinin, kablo çalınması sebebiyle oluştuğu tarafımıza bildirilmiş ve bu durumla ilgili bir arıza kaydı açılmıştır. Ancak, geçen 2 aylık süre zarfında herhangi bir iyileştirme yapılmamış ve hizmetimiz hala aktif hale getirilmemiştir.Türk Telekom olarak, kullanıcıların temel iletişim ihtiyaçlarını karşılamak ve sorunlarına hızlı çözüm üretmekle yükümlüsünüz. Mağduriyetimizin bir an önce giderilmesi için gerekli işlemlerin ivedilikle yapılmasını rica ederim.",0
Bilgim ya da onayım olmadan Türk Telekom faturalı hattımdan playweez adli uygulamaya ait olduğunu öğrendiğim 3699 numarasından ücret kesintisi olduğunu fark ettim. Hiçbir mesaj ya da onay olmadan bu şekilde yapılan kesintiyi kesinlikle kabul etmiyor ücret iadesi talep ediyorum. Aksi halde bütün kanuni haklarımı kullanacağım,0
"TTNET ev interneti kullanmaktayız. Perşembe günü arıza kaydı açtırdığımız müşteri hizmetleri, 48 saat içerisinde çözümleneceğini söyleyip 4 gün oldu, hala internetimizdeki sıkıntı çözülemedi. Müşteri hizmetlerine arıza kaydı bildirdiğiniz için ulaşamıyoruz. Nasıl bir saçmalık, anlayamadım. Muhatap olacağımız hiç kimsenin olmaması sinir bozucu.",0
"Türk Telekom mobil ödeme aracılığıyla iznimiz olmadan üyelik başlattı. CİMER'e girmeye çalışan babam bir anda 'üyelik mesajları onaylandı' şeklinde mesaj aldı ve bum, 170 TL'lik üyelik oldu. Numarasını aradığımızda üyelik iadesi yoktur. Lütfen kullanmadığım hizmetin ücret iadesini gerçekleştirin.",0
Türk Telekom kullanıcısıyım. Bugün Faturamı görüp bir faklılık olduğunu fark ettim fatura detayına baktığımda 3699 a83.33 TL 30.77 TL ve50.00 TL ilk yansımayı görünce araştırdım ve benim iznim olmadan 2 aydır benden bu uygulama için kesinti yapıldığını gördüm. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde onayım olduğu söylediydi ve çift onay veriliyormuş ben böyle bir onay vermedim bununla ilgili şikayet kaydı da oluşturulamıyormuş. Benim böyle bir uygulamadan haberim dahi olmadan benden bu bedel tahsil edilecek. Bu açığın düzeltilmesi gerekli. İadesi de yapılamayacağı söyleniyor. Türk Telekom'a yakışmadı. Bu konu ile ilgili geri dönüş bekliyorum,0
"Günümüz çağının en temel ihtiyaçlarından biri haline gelen interneti altyapı eksikliğinden dolayı kullanamıyoruz.Binamız yeni olduğu için nakil olarak ve yeni internet almak istediğimizde, internet altyapısı yok uyarısıyla karşılaşmaktayız. 2 haftadır taşındığımız binada hala internet yok konuyla ilgili Türk Telekom bayilerinden bilgi almaya çalıştığımız halde yardımcı olunmadı.Bu mağduriyetimizin acilen giderilmesi ve tarafımıza bilgi verilmesini rica ediyorum.",0
09.01.2025 tarihinde Türk Telekom hattıma gelen fatura tutarım 402 TL dir. Benim taahhütlü anlaşma ücretim 330TL olmasına rağmen neden Ocak ayında bu farkı ödeyeceğim Şubat ayının ödemesi şu an 336 TL olarak görünüyor. 2 kez aradım müşteri hizmetlerini ilk aramamda hattın sahibi babam olduğu için onun aramasını söylediler. İkinci kez aradığımda bir muhatap bulamadım. Tek öğrenmek istediğim neden anlaşılan fiyat değil de 400 TL?,0
Türk Telekom faturama her gün ücret ekliyor. Ne herhangi bir satın alım yaptım ne de herhangi bir aşım yaptım. 444 1 444 ‘ü arayınca da karşımızda herhangi bir muhatap bulamıyoruz ne yazık ki. Faturam 320₺ iken şu an 1083₺ gözüküyor. Gereğinin yapılmasını zararımın karşılanmasını istiyorum,0
"Türk Telekom e-sim kart geçişinde çok yetersiz. Asla geçmeyin, günlerdir bayiler yapamadı, genel müdürlüğe yönlendirdiler. Genel müdürlüğe gittim, işlemleri yaptılar, 48 saat içerisinde aktif olacak denildi ama maalesef ki bu işler Telekom teknolojisi için yeterli değil. Hattınız e-simse, asla Telekom'a taşımayı denemeyin ya da günlerce iletişim kurmamayı göze alın. Hat taşıma esnasında asla bunu söylemiyorlar, hiçbir işe yaramayacak sim kart gönderiyorlar, kurye ücretini faturanıza yansıtıyorlar. E-sim Telekom'un işi değilmiş, yazıklar olsun.",0
13 Ocak 2025 tarihinde Türk Telekom evde internet aboneliğine başvurdum Ekipler geldi. Modem bağlandı öğleden sonra internetiniz gelir dendi. Yarın 1 hafta oluyor. Binaya fiber yeni gelmiş ilk abone benmişim sinyal arızası varmış. İnternet veremiyorlar. Hiçbir şekilde müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Teknik destek hattını tuşluyorum sesli yanıta aktarıyor. Bölgenizde sinyal sorunu var. Cayma bedeli ödemeden hiç başlamayan aboneliğimi sonlandırmak istiyorum. Ulaşılmaz müşteri iletişim merkezi arayan yok soran yok sinyal yok evde bir modem bu nasıl bir hizmet bayiyi arıyorum ilgileniliyor cayma bedeli ödemeden aboneliğim sonlandırılmasın talep ediyorum.,0
"Türk Telekom online özel yalın 100 Mbps'ye kadar efsane fiber kampanyası. 48841363785 Hizmet no15 ay taahhütlüdür. 4. ayımda abonelik iptali yaptım, 4700 TL cayma bedeli çıkıyor. 6502 sayılı kanunun 52/4 maddesinde, bir yılı aşan aboneliklerde cayma bedeli istenmez, sadece kaç ay indirim uygulandıysa o istenir. Ama siz 15 aylık indirimin hepsini almak istiyorsunuz. Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim, problem çözülmezse.8841363785 Hizmet no",0
"Türk Telekom'dan uzun süredir kullanıyorum. Olduğum numaraya, bana ait olmayan bir numara ile ilgili fatura bildirim mesajları geliyor. Birkaç kere 444 1 444'ü aramış olmama rağmen, görevli kişiler gerekli yerlere bağlamadığı için çözüme ulaşmadı. Aynı şekilde, fatura bildirimi için arayan hanımefendiye yanlış girilmiş olmalı dememe rağmen sonuca ulaşılmadı. Aynı şekilde sayfaya dilekçe yazmaya çalıştım, sürekli aşağıdaki hata ekranıyla karşılaştım.",0
"Türk Telekom'dan hattımı taşıdım, sonrasında 1003,59 TL'lik bir fatura geldi. Cayma bedelinin yansıtıldığını biliyorum fakat bu borç çıkarıldığında ne SMS ile ne de mail ile yapılan bilgilendirmelerde fatura bedelinin nasıl çıkarıldığı görülmemekte. Bu fatura neye göre hesaplanmaktadır ve neyin borcudur öğrenmek istiyorum. Türk Telekom'un kendi web sitesinden destek kaydı oluşturmaya çalıştığımda hata alıyorum. Bilgi alma hakkımın karşılanmasını talep ediyorum.",0
"Türk Telekom hattı kullanıyordum. Aralık ayında taahhüdüm bitiyordu ve ben de başka operatöre geçiş yaptım. Aralık ayında ve şimdi bana 3400 liralık bir fatura çıkarttılar. Cezaya düşmedim, bir şey yapmadım. Hem hatları çekmiyor hem de çok yüksek rakamlar alıyorlar.",0
"18 Ocak 2025 tarihinde müşteri hizmetlerini İnternetimde kesinti olduğunu tam çekmediğini bildirmek için aradım ama çözüm bulunmadı sanki sorun benim evimdeymiş gibi anlatıldı bana cihaz satmak için yükseltici teklif ediliyor. Ben Yaklaşık bir senedir kullanıyorum ufak tefek sorunlar hariç böyle bir sorun yaşamadım. İnternetim hala çok yavaş ara sıra kesiliyor, donuyor, arama motoruna yazdığım bir şeyi açmıyor, kapatıp tekrar arayınca zorda olsa açıyor. Ama bazen normal de çalışıyor. Hiçbir sorun yokmuş gibi. Çözüm bekliyoruz...",0
05.01.2025 Tarihinde Türk Telekom internet sitesinden Modem ve 2'li mesh siparişi verdim. Müşteri hizmetlerini aradığımda işlemin tamamlandığı söyleniyor fakat gelen kargo yok. Şikayet talebi oluşturdum hala inceleniyor. Faturama işleyen ve ödeyeceğim ürünler hala elime ulaşmadı. İhtiyacım var ki satın aldım. Ne zaman yollamayı düşünüyorsunuz acaba? Az kaldı aboneliğimi iptal ettirmeye.,0
Türk Telekom sabit internet tam 11 gündür bir kablo kopması nedeni ile yok ve herhangi bir ekip bölgemize gelip gitmiyor. En az 5 6 kez müşteri temsilcisini aradık hiçbir gelişme olmadı ayın 26sına kadar beklenmemiz söylendi. Kesinti 10 günü aştı ve bizim mobil hatlarımıza aldığımız paket ücreti 1 aylık sabit interneti geçti. Bu hafta sonu içinde de eğer ekipler gelmezse dava açacağız,0
"25 Aralıkta ödemiş olduğum 339 TL tutarındaki telefon faturam, operatörün sisteminde ödenmemiş görünüyor ve bunun üzerinden faiz oluşuyor. Üstelik ödeme yaptığım için hattım kullanıma açıldı, demek ki ödeme yapılmış ama sisteminizden kaynaklı sorun yüzünden bana ekstra ödeme çıkartılıyor. Konunun acilen çözülmesini istiyorum.",0
"Konu: Apartman Dış Cephesinde Görünen İnternet Kabloları hakkında ŞikayetSayın Yetkili, Apartmanımızın dış cephesinde, çeşitli internet servis sağlayıcılarına ait çok sayıda kablonun görünmesi, hem estetik açıdan rahatsız edici bir durum oluşturmakta hem de güvenlik açısından riskler barındırmaktadır. Dış cephedeki bu kabloların uygun şekilde düzenlenmesi veya yer altına alınması gerektiğini düşünüyoruz.Bu konuda gerekli incelemelerin yapılmasını ve sorunun bir an önce çözülmesini rica ederim.İlginiz için şimdiden teşekkür ederim.Saygılarımla, .",0
Zonguldak Kozluda 19 Mayıs mahallesinde ikamet ediyorum. 4gündür internet yok Türk Telekom'dan mesaj geldi. 48 saat içerisinde düzelecek diye. Ben bütün işlerimi internet üzerinden yapıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda otomatikman bilgisayarla muhatap oluyorsun. Müşteri temsilcisi ile diyaloğa geçemiyorsun. Tek bildikleri anlayışınız için teşekkürler. Bugün aradığımda da yeni bir şey öğrendim. Benim bölgemde doğal afet yaşanmış ondan internet yokmuş. Arkadaş ben o bölgedeyim insanlarla dalga bari geçmeyin. Mağduriyetimi giderin,0
"Bundan bir yıl önce bulunduğum adresten taşındım. Şu anki ikamet ettiğim adreste boş portumuz yok dediler ve bize 6 ay beklemeniz gerekmektedir dediler. Biz de bekleyemeyeceğimizi dile getirdik ve aboneliğimizi iptal ettik. 8-9 ay sonrasında bize fatura çıkardılar. Çıkardıkları fatura cayma bedeliymiş. O zamanlar 2500 TL olan fatura şu an yasal takibe düşürülmüş ve 6000 TL gibi bir ödeme çıkartıyorlar. Ben bu ücreti ödemek istemiyorum. Bana yardımcı olabilir misiniz? Lütfen, iyi günler. Teşekkür ederim.",0
"Merhaba, ben Türk Telekom faturalı hat kullanıcısıyım. Taahhüdüm bitmiş ve beni önceki paketimin taahhütsüz fiyatından ücretlendirmişler, SMS ile birkaç kez uyardıklarını söylüyorlar ama telefonumu bu süreçte değiştirdiğim için mesajları görüntüleyemiyorum.Sorun şu; ben bu sebeple Türk Telekom'u aradığımda taahhüdümün bittiği ve faturanın bu sebeple böyle geldiği, taahhüdümü yenilemem durumunda bu ücretin düşebileceği söylendi. Ben özellikle önceki faturam mı düşecek dediğimde evet dediler ve ben de taahhüdümü yeniledim.Şimdi geldiğimiz durumda ise güncel faturam 1600 TL, önceki faturam da 1500 TL. İkisinde de bir fiyat düşüşü olmadı ve ben taahhüdümü yenilemiş bulundum.Ben bu ücretleri ödemeyi kabul etmiyorum, Türk Telekom şirketi bu faturalandırmayı düzeltmezse bu taahhüdün ve son faturamın da geçersiz olmasını talep ediyorum.",0
"Türk Telekom bayisinin 'yaşı uygun' dediği tarifeye başka operatörden numara taşıyarak 13.01.2025 tarihinde geçiş yaptık fakat sistem tarafından 'yaşı uygun değildir' yazısını aldıktan sonra taahhüt uygulanmadı. Türk Telekom, bayiden sözlü beyan aldığımız için işlem yapamayacağını belirtti. Yalnızca bayiden yazılı kaşeli beyan alıp kendilerine iletirlerse işlem yapılabileceğini belirtti. Bayi ise kendilerinin böyle bir şey yapmayacağını çünkü yaşın uygun olmadığını belirttiğini söyledi. Bayi hatasının arkasında durmuyor. Devlet bilgilerinde yaşı 25 olduğu halde Türk Telekom sistemi yaşın geçtiğini nasıl belirliyor, onu da anlamış değilim. 02/1999 doğumlu insan 01/2025 tarihinde nasıl 26 yaşında oluyor, buna da cevap bulamadım.",0
"Aşırı Zam ve Haksız UygulamalarSayın Türk Telekom Yetkilileri,Kullanmakta olduğumuz Yakmayan 100GB paketine ilişkin son dönemde yapılan aşırı ve ardı ardına gelen zamlar, müşteri haklarına tamamen aykırıdır ve kabul edilemez bir durumdur.10.09.2024 tarihinde 470 TL olan paket ücreti, Kasım 2024’te %27 zamla 600 TL’ye, sadece iki ay sonra Ocak 2025’te %10 zamla 660 TL’ye çıkarılmıştır. Bu süreçte toplamda %40’ı aşan bir zam yapılmıştır. Bu artışlar, ekonomik koşulları ve müşteri memnuniyetini tamamen göz ardı eden keyfi ve fırsat-ç ı bir yaklaşımı göstermektedir.Üstelik, ücretsiz cayma hakkı tanınmaması, müşterilerinizi zorunlu bir şekilde yüksek fiyatlara mahkûm etmektedir. Bu durum, tüketici haklarını ihlal etmekte ve yasal yaptırımları gerektirebilecek bir ticari etik sorunu oluşturmaktadır.Bu kadar yüksek zam oranlarını ve etik dışı uygulamaları hiçbir müşteri kabul etmeyecektir. Gereken düzenlemelerin acilen yapılmasını bekliyoruz.",0
"1780435533 abonelik numaralı Türk Telekom ev internetim 15.01.2025 tarihinden beri yok. Müşteri hizmetlerini birçok kez aramama rağmen sürekli geçiştirme cevaplar aldım, bir türlü sorun çözülmedi. Ne zaman çözüleceği de belli değil. Kurumsal diye bu firmayı tercih ettim ama demek ki yanlış yapmışız. Kimseye önermiyorum. Biz mağdur olduk.",0
Türk Telekom'un internetini kullanıyorum ve modemi de kendilerinden satın aldım 3 ay öncesi fakat aldığım modemde 4 gündür interneti kullanamıyorum. Eski modemim var onu taktığımda sorun yaşamıyorum. Müşteri hizmetleri ile görüşüyorum. Anlık düzelme oluyor. Yeni modemi takınca 1 saat sonra yine aynı sorun modemin acil olarak değişmesini talep ediyorum. Home ofis müşteri temsilcisiyim ve bu durumdan dolayı çalışamıyorum. Maddi kayıplar yaşamaktayım.,0
"Türk Telekom sabit internet kullanıyoruz. 17 Ocak cuma gününden beri internet yok. Müşteri hizmetlerini çok kez aradık ve genel bir arıza olduğunu, sürekli ya 16:00'da geleceğini ya da gece 04:00'da geleceğini söylüyorlar. Bu gece yine gelmedi ve şu an yine 16:00'da gelecek deniyor. 3 gündür internet kullanamıyoruz ve evden çalışanlar olarak mağduruz. Bu kullanamadığımız günlere bir de para ödüyoruz. Bir an önce bu durumun çözülmesi gerekiyor.",0
"0532*****66 telim ve 3699 kodlu yerden aboneliğiniz başlatılmıştır diye mesaj geldi oysa hiç bit yere abone olmadım İptal için mesaj yazdım. Bana bir aboneliğiniz yok diye mesaj gelmesine rağmen faturaya 150 TL yansıtılmış. Aboneliğiniz yok diye mesaj gelirken nasıl iki ay faturamdan alıyorsunuz, hem de hiç kullanmadığım ve haberim olmayan bir işten, çok komik ya. Telekom'u arayıp söylediğimde bu aboneliği iptal ettiklerini ve 08503333699 numaralı yeri aramamı söylediler. Aradım ama sonuç tahmin edildiği gibi açan yok. Bir de 2. Ayda da tutarın faturaya yansıyabileceğini söylediler. Kullanmadığım, isteğim dışında böyle bir aboneliğe Türk Telekom nasıl izin veriyor, hiç aklım ermiyor. Acaba Türk Telekom bu firmayla beraber mi çalışıyor diye aklıma bir soru geliyor. Bunun olmaması ve para iadesi için ne yapmanız gerekiyor. Playweez denen, ne olduğunu bilmediğimiz bir şeyle karşı karşıyayız ve Türk Telekom buna çanak tutuyor. Eğer para iadesi yapılmazsa, Türk Telekom'un bu firmayla ilişkisi olduğunu düşünüyorum. Kanuni yolları da araştıracağım. Ayrıca CİMER vb. Yollara yöneleceğim, sonuç çıkmazsa Tüketici Hakem Heyeti ve ayrıca haklarım saklı kalmak üzere maddi/manevi dava yoluna gideceğim,",0
"Kocaeli İzmit'de oturuyorum. Başvuru numaram 6519182981. Evime ADSL internet almak için başvurdum ve gelen ekip, direkteki kutunun yarısı bozuk deyip internet bağlanmaya çağını söyledi. Hangi çağda yaşıyoruz? Kutu bozuksa değiştirin, sorunu çözmek bu kadar mı zor? 5439****66 Mustafa A***",0
"Türk Telekom firmasını, yaklaşık 1 buçuk senedir altyapı getirmesi için bekliyoruz ancak hiçbir hareketlilik yok. Yan sokağımızda altyapı olacağını düşünerek rastgele sorgulama yapmak istedim ve 100 Mbps desteklenen altyapı olduğunu gördüm. Daha önce oturmuş olduğum evde de altyapı yoktu ancak 6 ay içerisinde Türk Telekom tarafından çözüm sağlanmıştı. Zaten tek yapılan 1 kutu getirip asmaktı. 1 buçuk senedir bu dahi yapılmadı. Bu muhteşem hız karşısında şapka çıkarıyorum. Bitişik sokağımızda bulunan altyapıya rağmen yüksek fiyattan altyapısız interneti 1 buçuk senedir kullanıyoruz. Hala ne zaman altyapının geleceğini bilmiyoruz cevabını alıyorum. Bu durumun çözülmesini",0
16 Ocak 2025 tarihinde saat 18:48'de Türk Telekom Mobil müşteri hizmetlerinden D**** isimli şahıs ile yaptığım 11 dakikalık destek görüşmesinde alaycı ve laubali tavırlara maruz kaldım. Kendisi sorunumu çözmek ve açıklayıcı olmak yerine üstten konuşarak telefonu kapadı. Beni yetkiliye aktaracağını söylemesine rağmense herhangi bir aktarım da olmadı. Kendisinden şikayetçiyim ve gereğinin yapılmasını arz ediyorum.,0
"Türk Telekom internet kopma sorunu1 ay önce 1000 Mbps fiber internet bağlattım evime ancak 1 aydır sürekli kopma yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aramaktan gına geldi. Asla çözüm odaklı değil, sürekli geçiştirilir bir çözüm yolu sunuyorlar. Modeme güncelleme yapacağız deyip başka bir yol sunmuyorlar. Kesinlikle bir işe yaramıyor güncelleme, teknik destek geldi. Modemden olabilir dedi. Modemi değiştirdi, çözülmedi. Tekrar sürekli internet kopması yaşıyoruz. Kesinlikle Türk Telekom'a başvurmayın, iptal talebini oluşturdum, şimdi onaylanması için de beklemem gerektiğini söylüyorlar. Yazık ödenen paraya.",0
Türk Telekom sözleşmeyi feshedeceğim. Yüksek fatura ödüyorum mobil ödeme adı altında 350 TL eklemişler faturamın güncel tutarı zaten o kadar dalga mı geçiyorsunuz. Artık Türk Telekom kullanmayacağım Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. Acilen iznim olmadan eklenen o tutarı geri çekin. Ne biçim bir kurum haline geldiniz yazıklar olsun,0
"Türk Telekom'da hatalı Paket aşımından dolayı yasanan mağduriyet. 23 aralıkta mobil paketim yenilendi. 14 Ocak'ta 20 GB olan internet paketimin bittiği mesajı geldi. Bende daha fazla ücretlendirme yapılmaması için acilen 15gb lik ek paket satin almak zorunda kaldım. Müşteri hizmetlerini aradığımda 30 aralıkta bildirim mesajının geldiği söylendi fakat öyle bir bilgilendirme olmadı. 7 gün içinde 20 GB'lik bir internet kullanımım olmamıştır. Önceki aylardaki gibi ev ve işyerimde Wi-Fi kullandım. Bir hata var ve acilen düzelmesi gerek. Ayrıca taahhüt yenilenmesi için arandım şubat ayında biteceği için ve onayladığım halde müşteri temsilcisi aranmadığımı arama kanıtım varsa söylememi istedi, Türk Telekom'dan bunun kayıtlarının alınmadığını görmüş oldum. Her bir görüşme nasıl kayıt altında diye söyleniyor öyleyse?. Faturamda paket asimi görünmesinden dolayı mağduriyet yaşıyorum. Acilen çözümünü talep ediyorum.",0
"Günde en az 10 kere bağlantı kopar, ping artar. 300-500 arası. Sözde en iyilerinden aldım 200 Mbps ve evimde GPON altyapı mevcut eski Türk Telekom personeli olarak yazıyorum ve ben sıkılmadım bir kez düştüm kimse düşmesin bu hataya. Geçtiğimiz haftalarda müşteri hizmetlerini aradım 5 günde bir modemi kapat aç yapın diyorlar sadece güldüm yazık ne diyeyim. Modem değiştirdiler. Arızalı diye yine aynı çok sıkıldım çok bunaldım ve taahhüt var maalesef. Böyle devam ederse, ki edecek biliyorum bir gün üşenmeden mahkemeye gideceğim ve bu şikayetim burda bunun kanıtı olarak kalsın. Ne yazacağımı şaşırdım söylenecek o kadar şey var ki inanın bıktım artık. Verdiğim onca paraya yazık günah. Derhal düzeltilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde taahhüt ödemeden iptal edilmesini istiyorum. İyi çalışmalar",0
"İnternet her gün en az 10-15 kez gidiyor, bazen 2-3 dakika arayla, bazen daha uzun, bazen daha kısa. Şu an bu şikayeti bile mobil veri ile yazıyorum. Her ay param boşa gidiyor, sıkıldım artık bu durumdan. Lütfen yardımcı olun, ne oynadığım oyundan ne de izlediğim videolardan, dizilerden keyif alabiliyorum.",0
"Merhaba, Ankara Altındağ Karapürçek Mahallesi'nde ikamet ediyorum. 11.01.2025 tarihinden bugüne kadar internetimiz yok, genel arıza diye bilgi veriyorlar. Her gün 18:00 civarı çözümlenecek diyerek bilgi veriyorlar fakat çözümlenmiyor ve bir gün sonrasına atıyorlar. TurkNet kullanıyorum fakat Türk Telekom altyapısını kullandığımız için Türk Telekom'a duyurulur.",0
"15.08.2024'ten beri internet arızası yaşıyoruz. İlk iki ay fatura gelmedi, sonra üç ay ödedim. Ödediğim faturaların iade edilmesini istiyorum çünkü hiç kullanmadığım internetin parasını ödemek istemiyorum. Üç ay boyunca ödeme yaptım, dördüncü ayda daha yapmadım ama gecikme bedelini bile alırsınız.",0
Dün itibariyle taahhüt yeniledim ve dün itibariyle internetim hâlâ yok. Aydın merkezde hem para verip hem internet almamak istiyorsanız. Türk Telekom sizin için var. Kullanmadığım internetin parasını almayı biliyorsunuz. İki günlük mağduriyetimi nasıl ödeyeceksiniz.,0
"Türk Telekom'un mükemmel hizmeti. Yıl 2025, aldığımız hızı görsel olarak ekliyorum. Ayda 600lira ödediğimiz hizmetin karşılığı. Dünyanın en kötü İnternetini kullanıyoruz! Ve bunun için bizi oyalamaktan başka hiçbir şey yapmıyor Telekom. Rüzgar var diye İnternetin bu derece yavaşlaması şu teknolojik devirde ne kadar normal?",0
"Konu: Türk Telekom Şebeke Çekim Sorunu hakkındaSayın Yetkili, İstanbul’un Sancaktepe Samandıra Ulus caddesindeki adresinde ikinci katta olmama rağmen şebeke problemi yaşamaktayım. Şehrin merkezi bir bölgesinde bulunmamıza rağmen, maalesef mobil şebeke çekim gücünde ciddi sorunlar yaşamaktayız. Telefon görüşmelerinin kesilmesi, mobil veri hizmetlerinin yetersizliği ve genel olarak şebeke erişimindeki aksaklıklar günlük hayatımızı olumsuz etkilemektedir.Bu sorunun kısa sürede çözülmesi için gerekli çalışmaların yapılmasını talep ediyorum. Bu konudaki geri dönüşlerinizi bekliyor ve sorunların çözülmesi için göstereceğiniz çabalar için şimdiden teşekkür ediyorum.Saygılarımla,",0
"Türk Telekom'da tek borcum olmasına rağmen iki ödeme çıkıyor. Aynı numara üzerine. Biri benim adıma, biri başkasının adına. Defalarca aramama rağmen bir sonuca ulaşılamadı, çözmek için uğraşmıyorlar. İnceleme yapıldı diye mesaj geliyor. Arıyorum, sonuç yok. Tekrar tekrar talep oluşturup mail istiyorlar. Aynı numara nasıl başkasının da adına çıkar anlamıyorum. Aynı numara başkasına da mı satılıyor…",0
"Merhaba, ben birkaç ay önce kendime internet bağlatmıştım. Türk Telekom'dan, burada altyapı olmadığı için magnet internet bağlatmıştım. Fiyat 650 TL iken bir anda 930 TL'ye çıktı ve hiçbir şekilde haber verilmedi. Bilgilendirme yapılmadı. Faturam geldiği zaman öğrendim. Gidip sorduğumda 'Evet, zamla' dediler. Uygun fiyatlı istedim, bana 'Yok' dediler. İptal etmek istiyorum dediğimde de bir sürü laf kalabalığı yapıp 'Memnun değilseniz iptal edin.' gibi alaycı ve umursamaz tavır takınıldı. Tek maaşla geçinen biz, bu kadar yüksek faturayı nasıl ödeyelim? Zaten yıllardan beri bize 'Altyapı gelecek, bekleyin' gibi laflar söyleniyor. Mağdur oluyoruz, her iki şekilde de. Ne altyapı geliyor ne de uygun faturalı tarifeler sunuluyor. İnternet ile ilgili mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.",0
"Türk Telekom müşteri temsilcisine ulaşamıyorum, faturam yüksek geldi. İtiraz etmek istiyorum fakat müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. Sürekli robotla muhatap olmak zorunda kalıyorum. Temsilciye bağlanamayacaksak müşteri hizmetleri neden var! Karşımızda muhatap istiyoruz",0
"Ben böyle bir kurum görmedim. Müşterilerini mağdur etmek için ellerinden gelen her şeyi yapıyorlar. Taahhüdümün bitmesine 10 gün var ve faturasız hatta geçmek istiyorum. 11 ayın vergisini istiyorlar. Ödediğim vergiler sonuçta, bir de faturasıza geçmek için ayrıca 80 TL istiyorlar.",0
"10 gündür internet sorunu yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen, genel arıza deyip kapatıyorlar. Fatura almasını biliyorlar ama müşteri memnuniyeti sıfır. İlgilenen kimse yok, hiçbiri umurlarında bile değil. Mobil paket aldık, onlar da bitti. Tamamen zarar.",0
"İnternetim olmasına rağmen kullanamıyorum. Çalışmıyor, hiç çekmiyor, gittiğim hiçbir yerde çekmiyor. Sorunun giderilmesini istiyorum. İnternetim olmasına rağmen kullanamıyorum.",0
"Türk Telekom hat kullanıcısıyım ve Türk Telekom kullanmaya başladığımdan beri sürekli her gün 10-15 tane bahis vs. sitelerden mesaj alıyorum. Bu durum rahatsız edici bir hal almaya başladı. İlk zamanlar düzelir diye sorun etmemiştim fakat 1 yıldan fazladır böyle. Arada bir mesaj gelmiyor, ondan sonraki gün dakika başına bahis ve Bitcoin sitelerinden mesaj alıyorum.",0
"Türk Telekom mobil internet, son bir iki aydır kendi kullandığım hattım ve eşime ait olan mobil cihazda, ikisi de Türk Telekom aboneliği olmasına rağmen, kullanılamıyor. Türk Telekom altyapısını düzeltiyoruz dedikçe daha da kötü bir hale geldi. Sorunun muhatabına bile ulaşamıyoruz.",0
"Türk Telekom Prime 1000 Mbps abonesiyim. Tivibu üzerinden film kiraladım, para ödendi, karttan çekti fakat filmi izleyemiyoruz. Normalde anında açan müşteri hizmetleri 40 dakika boyunca bekletti bizi. Açınca kapatıp açmamızı söylediler, düzelmedi. Daha sonra başka birime yönlendirdi. Onun için de 30 dakika bekledim. Nasıl bir hata bu? Para ödüyoruz o kadar, gerçekten sinir bozucu. Memnun değilim müşteri hizmetlerinden ve bu Tivibu'nun bu durumundan.",0
"Yeni taşındığım evde, il merkezi göbeğinde olmama rağmen Türk Telekom çekmiyor.Konu ile alakalı Türk Telekom'un her yerine ulaştım, şikayetimi söyledim.Altyapı yetersiz demelerine rağmen en ufak bir çözüm bulmadılar.Başka operatöre geçmem için cayma bedeli istiyorlar.Yazık, günah; dünyanın parasını veriyoruz.",0
"Tabii ki de bir Türk Telekom vakası daha. Sancaktepe'de ikamet ediyorum. Saat öğlen 12:00'ye kadar sapasağlam çalışan internetimi, genel bakım çalışması adı altında bozarak internet hattımda arıza meydana getiren vasat bir saha ekibi. Saat şu anda 19:00 ve 7 saattir ne internet ne de Tivibu kullanabiliyorum. Gerçekten müşteri kaybetmek için ellerinden geleni yapan bir şirket. Lütfen saha çalışanlarınızı daha nitelikli ve işe yarar şekilde seçerseniz hakkınızda şikayette bulunmam. Bu arızanın derhal giderilmesini talep ediyorum.",0
"16 Aralık 2024 tarihinde Kırıkkale Zafer Caddesi üzerindeki Türk Telekom bayisi (Kılavuzlar İletişim)'den ev internetimin taahhüdünü yenilemek için işlem yaptırdım. Yapılan işlemde 15 ay taahhüt 410 TL olduğu söylendi. Ben de tekrar edip eğer 410 TL ise taahhüdümü yenilemek istiyorum dedim, evet 410 TL denildi ve taahhüdümün yenilenmesini kabul ettim. Birkaç gün sonra mobil uygulamadan kontrol ettiğimde yenilenen taahhüdün 525 TL olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini aradım, bizlik bir şey yok tamamen bayi ile alakalı dediler. Bu şekilde işlem yapılmış dediler ve tekrar bayiye gittiğimde 'Evet hatırlıyorum yaptığımız işlemi ama yapabileceğimiz bir şey yok' dediler. Bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum. 15 aylık taahhüt süresince 1725 lira fazla para ödemiş olacağım. İşlemi yapanlar (S*** Hanım) ve (B**** Bey).",0
"Veedz hakkında şikayetçiyim. Devamlı kullandığım borsa sitesine girerken benden onay kodu isteyip Türk Telekom isteğiyle abone edildim. Hemen iptal ettim ama 200 TL kesintiye uğradım. Veedz ve Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Veedz'e ulaşamıyorum. 200 TL benden alıp Türk Telekom ve Veedz paylaştılar, şikayetçiyim.",0
"Çocuklar bir kulaklık beğendi, satıcıya ne sorsak tuhaf karşıladı, pek elektronik ürün almadığımdan sormam gereken sorular sordum, çok kaba karşıladı, sen bu ürünü alma, terbiyesizlik yapma, benim canımı sıkma dedi. Kaba karşılanmak isteyen gidebilir...",0
"Türk Telekom cep telefon hattım vardı. Şirketin çekim gücü konusunda yetersizliği sebebiyle başka bir GSM operatörüne geçtim. Öncesinde Türk Telekom müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede cayma bedelini sorduğumda bana söylenen 0 TL idi. Ancak sonradan önüme çıkan fatura yaklaşık iki katı, yani 2500 TL istediler. 1-2 saat uğraşmam sonucu ancak müşteri hizmetlerine ulaştım ve itiraz ettim. İşleme bile alınmadı çünkü görüşmenin saat ve dakikasını bilmem gerekiyormuş. Bunu hatırlamamın mümkün olamayacağını söyledim, o zaman itirazımı işleme almayacaklarını belirttiler. Sonrasında web üzerinden yazdım. Direkt reddettiler. Keyfi tavır içindeler, 'ben güçlüyüm istediğimi yaparım' havasındalar. Haksız, hukuksuz ve keyfi uygulamanın sonlandırılmasını talep ediyorum. Ve ayrıca geçen seneden beri fazla çekilen bir faturam vardı hala geri ödemesi yapılmadı. Bildiğiniz insanları insan yerine koymuyorlar.",0
"Telefon direği devrildi. 13 Ocak'ta Twitter'dan mesaj attım, bugün de kendilerine mesaj attım. Gerekli işlemler yapılsın diye kimse ne arıyor ne de müdahale ediyor. Yalandan cevap veriyorlar sadece. Misafirlerim gelecek, garajıma arabayı çekemiyorum. Sanırım koparınca gelecekler, mahalle internetsiz kalınca.",0
"Türk Telekom'dan 12 ay taahhütlü bir tarife aldım 2 ay sonra başka bir operatöre geçiş yaptım. 1300 TL cayma bedeli çıkardılar, taahhüt ettiğim sureden 2 ay içinde çıktığım için kullanmadığım 10 ayin fark ücretini de son faturaya yansıtmışlar, sadece kullandığım 2 ayın taahhütsüz tutarı ile taahhütlü tutarı arasındaki farkı alabilirsiniz. Hangi sözleşme maddesine istinaden bu faturalamayı yaptınız diyorum bu sefer hattın güncel taahhütsüz tutarını şişirip söylüyorlar, bir daha asla bu operatörü kullanmayacağım. Kampanya için her aradığınızda hakaret edeceğim. Nasıl olsa Tüketici Mahkemesi ile uğraşmayacak müşteri 1300 lira için diyorsunuz değil mi? Hangi ticari ahlaka sığıyor bu keyfi faturalandırma? Bu tekelcilere kim dur diyecek?",0
"Türk Telekom'a yeni geçtim, İnternetim olmasına rağmen kullanamıyorum. Türk Telekom'a yeni geçtim, İnternetim olmasına rağmen kullanamıyorum, Türk Telekom'a yeni geçtim İnternetim olmasına rağmen kullanamıyorum, Türk Telekom'a yeni geçtim, İnternetim olmasına rağmen kullanamıyorum.",0
"Merhaba, müşteri hizmetlerini arıyorum, 1 saattir telesekreter başa dönüp duruyor. Gerekli kodlamaları giriyorum fakat hep aynı şeyleri söylüyor. Bu kadar büyük bir firmanın müşteri hizmetlerinin bu derece vasat olacağını düşünmemiştim. Yeni katıldım Telekom’a ama bin pişman oldum. Sorun yaşadığımda ulaşacağım bir temsilci bile yok. Ya çağrı merkezi çalışanları yapıyor bunu ya da sistem saçma. Uşak genel merkez binanızdan tarife: 15 GB, 1000 dakika, 250 SMS ve ilk ay 20 GB için 250 TL ilk kampanya tekliflerini kabul edip Turkcell'den geçiş yaptık. Bu sabah Telekom hattım açıldı, bize tanımlanan 10 GB internet görünüyor. Bu ayrı bir saçmalık, 20 GB hediyem de yok. Bunu biri açıklasın diye sabahtan beri müşteri hizmetlerini arıyorum, daha telesekreterden kurtulamadım. Canlı bir temsilciye ulaşmak bu kadar zor mu? Hiç denetleme yok mu bu temsilcilerinize?",0
Benim yetki vermediğim uygulamaya reklam yoluyla kullanarak kod istediler kıble programına giriş yaparken kendim kullanıcı oluşturmadan beni kaydedip benim adıma hesap oluşturuldu. Türk Telekom hesabıma borç olarak geldi. Ben bu programı kullanmak istemiyorum borcun hemen kaldırılmasını talep ediyorum. Kendi rızam dışında olmuştur ve bu program kesinlikle yüklü değildir.,0
Bugün 18. Gün hala arıza giderilmedi. Yine dalga geçerek ekiplerin çalıştıklarını günün net olmadığını iletiyorlar. 18.01 de kesin geleceğine dair bilgi verilip bugün belli değil diyor. ASKİ çalışmasından kaynaklı arızanın nerede olduğu hangi kablonun kesildiği vs vs bellidir. Bu kadar mı başarısız bir ekip ile çalışıyorsunuz. İlla yasal yollara mı başvurmak gerekiyor. Bu mu sizin başarınız memnuniyetiniz. Sizin evinizde arızaya geçen bir elektronik eşya yüzünden 18. Gün bekler misiniz? Artık masanızdan kalkıp şu internet hattının arızasını giderir misiniz. Yeter artık şu internet problemini çözün,0
"Türk Telekom evde internet kurulumu için 18.01.2025 tarihine randevu verildi, şube ile özellikle görüştüm sabah saatleri-öğlen saatleri arasında olmasını rica ettim, kurulum ekibine iletildiği ve sabahtan öğlene kadar gelineceği söylendi. Bütün gün kurulum ekiplerini beklememe rağmen 18.01.2025 tarihinde saat 17:00 dolaylarında mesaj ile randevumu başka bir tarihe ertelediklerini belirttiler. Bu nasıl bir ciddiyetsizlik anlayamıyorum. Eğer bir sıkıntı varsa yetişmeyecekse neden randevu veriyorsunuz veya bütün gün bekletmeden neden daha önce aranmıyorum. Türk Telekom Arcadium şube ve kurulum ekiplerini ciddiyetsiz iş yönetimleri nedeniyle kınıyorum. Gereğinin yapılmasını istiyorum.",0
"Türk Telekom Prime üyeliğim var. Smart TV'de izlemek için Tivibu Go üyelik almak istiyorum. Ancak gerçek sebebini bir türlü anlayamadığım bir durumdan dolayı üye olamıyorum. Müdürlük binasına gittim, olmuyor; müşteri hizmetlerini aradım, olmuyor. Mail adresi verip dilekçe gönder dediler. Dilekçeye yanıt gelmedi. Üye yapmasınlar yine ama beni niye böyle uğraştırdıklarının sebebini açıklasınlar bari.",0
"Konu: Türk Telekom Şebeke Çekim Sorunu hakkındaSayın Yetkili,İstanbul’un Üsküdar ilçesi, Valide-i Atik Mahallesi, Köprülü Fazıl Paşa Sokak No:44 adresinde şebeke problemi yaşamaktayım. Şehrin merkezi bir bölgesinde bulunmamıza rağmen, maalesef mobil şebeke çekim gücünde ciddi sorunlar yaşamaktayız. Telefon görüşmelerinin kesilmesi, mobil veri hizmetlerinin yetersizliği ve genel olarak şebeke erişimindeki aksaklıklar günlük hayatımızı olumsuz etkilemektedir.Bu sorunun kısa sürede çözülmesi için gerekli çalışmaların yapılmasını talep ediyorum. Bu konudaki geri dönüşlerinizi bekliyor ve sorunların çözülmesi için göstereceğiniz çabalar için şimdiden teşekkür ediyorum.Saygılarımla,",0
"Türk Telekom internet başvurusu yaptık. Saygıdeğer arkadaşlar geldiler, hattı bağlamak ve internetimizi devreye alacaklardı. Ne yazık ki hattın olduğu telefon kutusu uzak olduğundan beyefendiler kabloyu çekmek istemediler. 'İsterseniz iptal edin, sorun değil' diyerek tok tok konuştular. Öneri sunuyorum, kabul etmiyorlar. 'Kabloyu bırakalım, siz çekin' diyorlar. Doymuşsunuz Türk Telekom.",0
"06.01.2025 tarihinde yaptığım fiber internet başvurusu için kimlik doğrulama işlemlerinden sonra 14.01.2025 tarihine kurulum tarihi verildi. Kurulum tarihi verilmeden önce ısrarla altyapıdan gelen kablonun bina içerisindeki panoda sonlandırılmadığını, dairelere kadar kablonun çekildiğini, bu kablo bağlantısı olmadan ekiplerin hat çekemeyeceğini söylememe rağmen ekip 13.01.2025 tarihinde gelip bağlantı yapılmadığı için geri gitti. Israrla arayıp bu kablonun ne zaman bağlanacağını sorduğumda ""müteahhit işi biz karışamıyoruz"" denildi ve 18.01.2025 13.30 ile 18.30 arasına randevu verildi. Bu sabahın köründe bana sorulmadan kurulum saatini öne alıp üstüne de gelmediler. Ya bu kabloyu bağlayıp 3 gün içerisinde internet hizmetinizi sağlayın ya da başvurumu iptal edin.",0
"Türk Telekom'dan müşterilere kampanya aldatmacası. Kampanya fiyat bilgisi vermeden, online işlemlerde ilerle butonu ile bir sonraki aşamaya geçince fiyat bilgisi göreceğini düşünürken birden *kampanyaya geçişiniz onaylandı* bilgisi ile karşılaştım. Hemen o an müşteri hizmetleri ni arayıp iptalini istedim. Mümkün değil cevabı aldım. Daha eski taahhüt süremin bitmesine 68 gün varken iki güne bir SMS ve reklam göndererek linkin devamında böyle geri dönülemeyen bir aldatma Türk Telekom gibi kurumsal ve büyük olduğunu düşündüğüm bir firmaya yakışmadı. 204 TL'ye 68 gün sözleşme hakkım varken bunun elimden alınıp 3 katı yüksek bir ücreti ekranda göstermeden onaylaması sizce nedir?",0
Türk Telekom kendi verdiği randevuya gelmediİnternet hattımın nakli için bu sabah 8:30 13:30 arası adreste olunacağı ve benim de burada beklemem gerektiği söylendi. Ancak tüm gün evde beklememe rağmen ne arayan oldu ne de gelen! Bravo Türk Telekom gene şaşırtmadın!,0
"200 megabayt internet alıyorum Türk Telekom'dan, Wi-Fi çekmiyor, telefonlar çekmiyor, internet gidip geliyor. Arıyorum müşteri hizmetlerine, bir sorun gözükmüyor diyorlar, ama hata olması lazım. Wi-Fi alamıyorum, 200 megabit internet kullanıyorum, 500-600 lira para ödüyorum. Hiçbir türlü çare bulamadılar, bir şey yapamadılar. Ne yapacağımı, ne edeceğimi şaşırdım. Bu kadar kötü bir marka görmedim. Wi-Fi çekmiyor, televizyonun dibinde bile modemden Wi-Fi alamıyorum. Arıyorum, hiçbir türlü yardımcı olmuyorlar.",0
Türk Telekom tarifemin bitmesine 7 gün var. Tarifemi uzatmak ya da değiştirmek istediğim için müşteri hizmetlerini arıyorum. Tuşlama ile işlem yapmak mümkün değil tarifeniz bulunmamaktadır diye bir sesli yanıt veriliyor. Teknik desteğe ulaştığımda ilgili birime sizi yönlendiriyorum diyerek tekrar tuşlama yapılan ana menüye bağlıyorlar. Yani birim falan yok başından salıyorlar. Yahu taahhüdüm bitecek uzatırsam fiyatı ne olur yoksa değiştirecek olsam onların fiyatı ne falan hiçbir şekilde bilgi alınmıyor. Türk Telekom kullanmaya karar vermeden önce bilin ki müşteri desteği yok. Mecburen bayisine gitmeniz gerek galiba.,0
"Türk Telekom'dan beni arayıp fiber altyapınız mevcut, bunun için dönüştürebilirsiniz dediler. İnternet kesintiniz de olmayacak dediler. Ben de buyurun gelin dedim. 18 gündür internetimi kestiler, ne arayan var ne soran. Arıyorum, muhatap da yok. TTNET pişmanlıktır.",0
Türk Telekom tarifemin bitmesine 7 gün var. Tarifemi uzatmak ya da değiştirmek istediğim için müşteri hizmetlerini arıyorum. Tuşlama ile işlem yapmak mümkün değil tarifeniz bulunmamaktadır diye bir sesli yanıt veriliyor. Teknik desteğe ulaştığımda ilgili birime sizi yönlendiriyorum diyerek tekrar tuşlama yapılan ana menüye bağlıyorlar. Yani birim falan yok başından salıyorlar. Yahu taahhüdüm bitecek uzatırsam fiyatı ne olur yoksa değiştirecek olsam onların fiyatı ne falan hiçbir şekilde bilgi alınmıyor. Türk Telekom kullanmaya karar vermeden önce bilin ki müşteri desteği yok. Mecburen bayisine gitmeniz gerek galiba.,0
"Türk Telekom'dan beni arayıp fiber altyapınız mevcut, bunun için dönüştürebilirsiniz dediler. İnternet kesintiniz de olmayacak dediler. Ben de buyurun gelin dedim. 18 gündür internetimi kestiler, ne arayan var ne soran. Arıyorum, muhatap da yok. TTNET pişmanlıktır.",0
"Numara taşımaya 3 aylık geniş paket 50 GB internet, 3000 dakika ve 250 SMS 875 TL'ye geçiş yaptım. Müşteri hizmetleri aracılığıyla hattım bugün açıldı. SMS ile 'GENİŞ 3AY 50' yazıp 5555'e gönderiyorum, 'Değerli müşterimiz, şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz. Daha sonra tekrar deneyebilir veya detaylı bilgi için 4441444 numaralı çağrı merkezimizi arayabilirsiniz. B001' yazıyor. Müşteri hizmetlerini de aradım, sistemde bir arıza var diyorlar. Bu nasıl bir arıza ki 5 saatte çözülmedi?",0
"Türk Telekom internetim azalınca ek Instagram paketi aldım. Ayrıca ek internet paketi de aldım. Instagram'a girdiğim sürece normal internetten düşüyor.Böylelikle Instagram paketini boşuna almış oluyorum, internetimden yiyor. Bu saçmalığı düzeltmek için yapabileceğimiz bir şey var mı acaba...",0
"Türk Telekom, hiç başlatmadığım halde abonelik başlatmış. İnsanları yanlış konumda değerlendiriyorlar. Ben arayıp iptal ettirmesem, o abonelikler devam edecekti. Neredeyse 3 aydır 2 katı fatura ödedim. Aradım, iptal ettirdim. Burcum İkizler bile değilken, günlük İkizler burcu abonelik başlatılmış.",0
Türk Telekom evde internet müşterisiyim. 15.01.2025 tarihinden beri DSL bağlantım olduğu halde internet bağlantım yok. Türk Telekom teknik hizmeti arayıp bilgilendirdim. Adrese yetkili servis göndereceklerini söylediler. 18.01.2025 tarihi için randevu oluşturuldu bugün gelecek olan kişi gelmeden ve aramadan sizi adreste bulamadığımız için hizmet verilmediğini içeren bir mesaj attı. Tekrar Türk Telekom'u aradığımda arkadaşlarının yanlış adrese gitmiş olabileceğini veya bizim kapıyı duymamış olabileceğimizi beyan etti. Evde olmamıza rağmen ve beklememize rağmen. Ben dört gündür internete bağlanamıyorum. Tamamen Türk Telekom kaynaklı olarak. İlk aradığımda binamıza fiber internet geldiğini bunun için başvuru yapmamı söylediler. Bununla ilgili bir çok defa da aradılar ancak şu an istemediğimi söyledim. Belki de bu yüzden internet bağlantımız kesildi ve düzeltilmiyor. Yardımcı olmuyorlar. Ay sonunda kullanmadığım internetin faturası gelecek ve ödemek zorunda kalacağım,0
"Denizli'nin Merkezefendi ilçesi Şemikler Mahallesi'nin 3110 sokak ve çevre sokaklarında her zaman Türk Telekom hattı çekmemektedir. Bu şirket, biz kullanıcılardan vermediği hizmetin parasını almakta, bilgi versek de ilgilenmiyorlar. Türk Telekom pişmanlıktır. En kısa zamanda kurtulmak ümidiyle.",0
444 5 444 numaralı telefondan iki üç defadır aranıyorum 3 4 saniye sonra telefon kapanıyor. Ses gelmiyor. Sonra mesaj geliyor. Türk Telekom olduğunu internetten baktım. Ekran fotoğrafı ektedir. Yani amacınız nedir anlamıyorum. Bir defa daha anladım ki iyi ki müşterisi değilim,0
"İlk 3 ay 500 küsur tl, sonraki 12 ay 1060 TL olacak şekilde 15 aylık ev interneti paketi aldım. Salı günü kuruluma geleceğiz deyip gelmediler, aradım Çarşamba oldu. Perşembe oldu. Benim aramalarım sonucu ancak cuma günü gelebildiler.İlk ay 500 küsur tl fatura ödedim, sonraki ay 1090 TL fatura geldi. Arayıp sorduğumda benim paketim ilk 3 ay indirimli paket dediğimde ise yok siz kurulum için tekrar aradığınızda size 15 ay sabit fiyat dediğimizde onay verdiniz bilmem ne. Ben neden indirimlisi varken pahalı olana onay vereyim? Neymiş sadece kuruluma değil indirimsiz pakete de onay vermişim. Ben sadece kurulum için onay verdim. Niye onay vereyim başka pakete sebebi ne diyorum, ikide bir de onay verdiniz onay verdiniz diye tekrarlıyorlar.Cevap bile veremiyorlar. Teknik bir konuşma yapıp sanki her vatandaş bu işin mühendisiymiş gibi ağzımızdan istemediğimiz şeylere zorla onay alıyorlar. Bir de a**** Hanım'a diyorum ki ben her dediğiniz teknik şeyi anlamak zorunda değilim. Hiçbir vatandaş zorunda değil, bana diyor ki anlamadığınız şeye niye onay veriyorsunuz o zaman. Yani vatandaşı saf yerine koyup bu şekilde kullanıyorsunuz öyle mi?Örnek veriyorum ben baristayım, her çeşit kahve yapmayı biliyorum, bu konuda uzmanım diye anlamayanlara kahve mi satmıyoruz? Türk Telekom bu şekilde a*** Hanım gibi çağrı merkezi çalışanlarını da kullanarak insanları mağdur ediyor. İnsanları mağdur edip bir de vatandaşa saf muamelesi yapıp utanmadan kendilerini savunuyor. Çok öfkeliyim ve kesinlikle bu şikayetimi her platforma taşıyacağım.Telafi etmek yerine de ses kayıtlarınız elimizde mevcut diyerek tehdit ediliyorum. Aldığım paketin ekran resmi de var üstelik. Üslupları hiç hoş değil, tepeden tepeden konuşuyorlar. Asla yardımcı olmuyorlar. Tek yaptıkları insanları yanıltmak. Bir de diyor ki a*** Hanım ilk kez siz şikayet ediyorsunuz. Ben de aynı şekilde a*** Hanım'a kesin ilk ben şikayet ediyorumdur zaten dedim.Sadece Şikayetvar'da bile 214.000 şikayet var, dalga mı geçiyorsunuz siz? Hiçbir konuda yardımcı olmadığınız ve çalıştığınız firmayı profesyonelce savunduğunuz için teşekkürler a*** Hanım. E zaten amaç vatandaşa yardımcı olmak değil ukalaca kendilerini savunmak tabii ki.",0
"Altyapımdaki internet hızını alamıyorum. 50 Mbit internet kullanıyorum, altyapım 58 destekliyor fakat evimde kablolu bir şekilde bağlantı yaptığımda 32 Mbit hız alıyorum. Bu konu ile alakalı müşteri hizmetlerinden destek almak istedim. Fakat kimse yardımcı olmadı. Şikayetçiyim çünkü müşteri temsilcisine, ona emir veren yetkili arkadaşının yönlendirmesiyle resmen telefonu kapattırmaya zorladı. Sorunum olmasına rağmen sorunum yokmuş gibi yönlendirdi.",0
"Türk Telekom cep telefon hattım vardı. Şirketin çekim gücü konusunda yetersizliği sebebiyle başka bir GSM operatörüne geçtim. Öncesinde Türk Telekom müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede cayma bedelini sorduğumda bana söylenen 1800 TL idi. Ancak sonradan önüme çıkan fatura yaklaşık iki katı, yani 3500 TL istediler. 1-2 saat uğraşmam sonucu ancak müşteri hizmetlerine ulaştım ve itiraz ettim. İşleme bile alınmadı çünkü görüşmenin saat ve dakikasını bilmem gerekiyormuş. Bunu hatırlamamın mümkün olamayacağını söyledim, o zaman itirazımı işleme almayacaklarını belirttiler. Sonrasında web üzerinden yazdım. Direkt reddettiler. Ben kesinlikle 1800 TL söylediklerinden eminim. Keyfi tavır içindeler, 'ben güçlüyüm istediğimi yaparım' havasındalar. Haksız, hukuksuz ve keyfi uygulamanın sonlandırılmasını talep ediyorum.",0
"1 yıl kadar önce köyümüze altyapı geldi. Herkesten imzalar alındı, sayı alındı ve yeterli görüldüğü için direkler dikilmeye başlandı. Ancak hizmet, konutların yoğun olduğu yere verildi, benim de evimin içinde olduğu yere verilmedi ve bunu asla söylemediler. İşlerini bitirip bir anda gittiler. Türk Telekom gibi köklü bir firmaya yakışmadı. Başta söyleselerdi biz de ona göre hazırlıklı olurduk. Birkaçımız evindeki interneti iptal edip tekrar kurulum ücreti ödemek zorunda kaldı. Muhtar, ya herkese hizmet verileceğini ya da hiç kimseye verilmeyeceğini söylemeliydi. Yazıklar olsun, biri bu duruma müdahale etsin. Başta taahhüt edilen ve bizden imza toplanılan hizmeti istiyoruz.",0
"Operatörümle yaşadığım problemden dolayı numaramı Telekom'a taşımayı düşündüm. İnternette Telekom'a numara taşıma ile ilgili bir sayfadan talep oluşturdum. Sonra 0 850 560 0916 numaradan iletişime geçtiler. Benimle iletişime geçen Telekom 90001 numaralı bayi çalışanı T** hanımdı. WhatsApp üzerinden bu numaradan yazıp numaramı taşımam için kimlik ve ikametgahımı bu numaraya WhatsApp üzerinden göndermemi söyledi. Başvuru yaptığım gün yanımda kimliğim yoktu ertesi gün numaramı taşımam için yine T** hanım beni aradı ve WhatsApp'tan yazdı. Sonra ben bu numaraya kimlik ve ikametgahımı gönderdim. 10 dakika içerisinde T**hanıma hattımı taşımaktan vazgeçtiğimi yazdım ve defalarca aradım. Ne telefonumu açtı ne de yazdıklarıma cevap verdi. Taşımayı iptal etmesini defalarca söylememe rağmen hiç umursamadı. Bu nasıl bir tavır. T** hanımdan cevap alamayınca Telekom müşteri hizmetlerini aradım ve bana WhatsApp üzerinden kimlik ve ikametgah isteyerek taşıma işlemi yapmadıklarını söylediler. Bu durum beni iyice korkuttu. Ve doğru Şişli 'deki Türk Telekom müdürlüğüne gittim ve yetkili biriyle görüşmek istediğimi söyledim. Beni oradaki yetkili A** bey ile görüştürdüler. Durumu ona anlattım ve sistemden taşıma olup olmadığına baktı.""Herhangi bir taşıma görünmüyor, siz istemediğinizi yazdıysanız taşımazlar, taşıma isteğini iptal ederler dedi."" Bende oradan ayrıldım, sonra numaranız Telekom'a taşınmış diye mesaj gelmesi üzerine tekrar A** Bey'in yanına gittim. Nasıl taşınmayı istemediğinizi söylemenize rağmen numaramızı taşımışlar diye o da şaşırdı. Ve sağ olsun ki taşıma talebimin iptalini gerçekleştirdi. Kendisine yardımlarından dolayı çok teşekkür ediyorum. Ama Telekom yetkililerinden 90001 numaralı bayiyi uyarmalarını istiyorum. 90001 numaralı bayi çalışanı T** hanımdan şikayetçiyim. Taşımayı istemiyorum dememe rağmen taşıma işlemini inatla yapmasını ve taşıma başvurusu yapılsa bile iptalini yapabilme imkanı olduğu halde bunu yapmayarak beni mağdur etmesini çok kötü niyetli buluyorum. Ve iki gündür beni arayıp WhatsApp'tan yazdığı hattan, ben taşınmanın gerçekleşmesini istemiyorum dediğim andan itibaren bana hiçbir şekilde cevap vermemesini kınıyorum. Bu yaptığı ne kurumsallığa ne de insanlığa sığar. Böyle mi müşteri edinmeye çalışıyorsunuz, çok yazık. Telekom bayilerinde böyle davranan insanlarla çalışırsa çok müşteri kaybeder. Acil bu konu da önlem almalarını ve 90001 numaralı bayi çalışanı T**hanımı uyarmalarını istiyorum.",0
"Ankara/Altındağ ilçesinde yol çalışmaları nedeniyle 4 aydır yollar kapalı ve internet sürekli kesiliyor. Belediye yavaş çalışıyor. Belki internetin kesilmesi yol çalışmalarıyla alakalı bile değildir. Kimse işini düzgün yapmıyor. Kasım ayında 15 gün, ocak ayında ise şu ana kadar 12 gündür internet yok. Yetkililerden hiç ilgilenen yok. Evden online çalışıyoruz. Aradım, sadaka gibi haftalık 2 GB internet hediye ediyorlar. Böyle bir saçmalık olamaz. Onu da kullanılmış kod vermişler, yine kullanamadım. Ama faturaya gelince tam ücretten almasını biliyorlar. Türk Telekom tamamen pişmanlıktır.",0
"Türk Telekom'un Emniyet Yeni 40 tarifesine geçiş için mesaj attım, ancak tarife ücreti değişmiş. Bunu mesaj attıktan sonra fark ettim ve hemen müşteri hizmetlerini aradım. Ancak, bir ay bu tarifede kalıp ücretini ödeyip sonra diğer Emniyet 30 tarifesine geçiş yapabileceğim söylendi. Cayma hakkımı kullanmak istiyorum. Kredi çekseniz bile, elektronik eşya alsanız bile 15 gün içinde cayma hakkınız var ama Türk Telekom'da yok.",0
"Türk Telekom müşteri hizmetlerini arıyorum, bağlanamıyorum. Kaç defa aradım, beni dinlemeyip telefon faturamı da yükselttiler ve arayıp ulaşamıyoruz. Bizi rezil ettiler. Bir an önce çözüm bulsunlar ama bu böyle olmaz, şikayet etmeye kadar gider. Konuşmalarımız kaydediliyor, açıp dinlesinler.",0
"Türk Telekom'un Emniyet Yeni 40 tarifesine geçiş için mesaj attım, ancak tarife ücreti değişmiş. Bunu mesaj attıktan sonra fark ettim ve hemen müşteri hizmetlerini aradım. Ancak, bir ay bu tarifede kalıp ücretini ödeyip sonra diğer Emniyet 30 tarifesine geçiş yapabileceğim söylendi. Cayma hakkımı kullanmak istiyorum. Kredi çekseniz bile, elektronik eşya alsanız bile 15 gün içinde cayma hakkınız var ama Türk Telekom'da yok.",0
"Türk Telekom müşteri hizmetlerini arıyorum, bağlanamıyorum. Kaç defa aradım, beni dinlemeyip telefon faturamı da yükselttiler ve arayıp ulaşamıyoruz. Bizi rezil ettiler. Bir an önce çözüm bulsunlar ama bu böyle olmaz, şikayet etmeye kadar gider. Konuşmalarımız kaydediliyor, açıp dinlesinler.",0
Türk Telekom altyapısı altında TurkNet müşterisiyim. Adresim Pendik Kavakpınar No:7 ye aylardır 100 MB fiber internet hattı çekecekler. İnternet te ve reklamlarında 100 MB fiber var deniliyor ama bağlatmaya gelince ilgilenen yok. Ankastre yok deniliyor. Komşuma her gün geleceğiz deniliyor gelinmiyor. Evde bekliyoruz işimizden gücümüzden oluyoruz. Bir an önce ankastre takılıp evimize hattın çekilmesini arz ederim.,0
"Türk Telekom ile yaşadığımız sorunlar artık can sıkıcı bir hal aldı. Müşteri hizmetlerini arayarak, 18.01.2025 tarihinde Malatya Yeşilyurt ilçesi için nakil talebinde bulundum. Müşteri temsilcisine hafta içi gündüz evde olmadığımı belirttiğim için cumartesi günü için randevu oluşturuldu. Ancak, telefona cumartesi günü ev interneti nakil işlemi için SMS bilgilendirmesi geldiği halde, Malatya'da evde olmadığımı belirttiğim halde 17.01.2025 Cuma günü saat 09:00'da ev internetinin kurulumu için gelineceği bildirildi. Evde olmadığımızı ve randevunun cumartesi olduğunu söylediğimizde tamam denilip kapatıldı. Cumartesi günü geldiğinde ise kimse gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımızda F**** isimli temsilci, gelen olmazsa tekrar randevu oluşturalım dedi. Bu nasıl bir kurumdur? Yetkili personel ne zaman kurulumu isterse ona göre mi çalışılıyor? Müşteri temsilcisi ne iş yapar? Bana çözüm bulamıyorsa, madem hizmet vermeyecekseniz cayma bedelini talep etmeyin, iptal edelim.",0
"Defalarca bildirmemize rağmen Türk Telekom mobil internet çekim hızı sıfıra yakın şekildedir, Bölge Manisa organize sanayi bölgesi ve İzmir olmak üzere internet hizmetini kullanamıyoruz ve boşuna fatura ödüyoruz. Çekim hızı yavaş demek hata olur, resmen çekmiyor. Örnek bir WhatsApp mesajının gitmesi 15-20 dakika sürmektedir. İki aydır bu konudan mağduruz. Konu Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığına şikayet edilmiştir. Hayırlı Günler",0
Merhaba 0553****970 numaralı hattan borcum olduğuna dair tarafıma SMS yolu ile ilgili bilgi geldi. Mesaj da toplam borcun 1156 TL olduğu ve ödenmemesi halinde haciz işlemlerinin başlatılacağı hakkında bilgi geldi. Türk Telekom müşteri hizmetlerini arıyoruz sadece işlemi yapan İstanbul Beşiktaş'ta bir bayi hakkında şikayet kaydı aldılar geri dönüş yapılmadı. Konu ile ilgili mağduriyetim giderilmedi. Tüm haklarımı arayacağım. Gerekli işlemleri başlatacağım. Böyle hassas bir konuda bu kadar kolay bir işlem yapılması Türk Telekom güvenlik zafiyetinin olduğunu gösterir.,0
"Faturam 380 TL'den 880 TL'ye çıkıyor, 2 gündür müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. İnternet çekmiyor, asker olmama rağmen ailem ile konuşamıyorum. Fatura değişikliği yapacağım, Vodafone'a geçeceğim. Bu Türk Telekom için herkes 'sorun yaşarsın' diyordu, inanmıyordum ama herkes doğru söylemiş.",0
"Türk Telekom'da üç senedir sıkıntı yaşamaktayım. Daha önce de yazdım. Her yıl sözleşme yenileme zamanları ya da Türk Telekom'a numara taşımak istediğimde kara listede gözüküyorum ama aynı numarayı gidip Turkcell'e taşıyabildim. Genel müdürlüğe defalarca mail atıldı, borcum yok, herhangi bir kara listeye alınmam için gerekçeleri olmadığı halde geçici olarak sorunum çözülüyor ama sistemsel deniyor. Sürekli üç gün sonra tekrardan kara listeye düşüyorum. Bunun çözümlenmesini istiyorum.",0
"14.01.2025 günü internet arızası bildirdim ancak kimse ilgilenmiyor. Eşim sınava hazırlanıyor. Tam lazım olduğu zaman internet arızası tamir edilmiyor. Devamlı 'inceleniyor' deniyor, 4 gün sürmez bir inceleme. Müşteri hizmetlerine bu konu bağlanmıyor. Devamlı 'inceleme devam ediyor' diyor sesli yanıt. Aynı hat üzerinden internet kullanan diğer kullanıcılarda böyle bir sıkıntı yok.",0
1 ay önce yapmış olduğum Türk Telekom hat başvurusu sonucu hattımı taşımak istedim ancak hattım hala elime ulaşmadı. Türk Telekom'u aradığımda telesekreter böyle bir başvuru olmadığını söylemekte. Müşteri hizmetleri ile konuştuğumda ise hattınız kargo firmasına verildi denmekte ama hattım 1 aydır elime ulaşmadı. Yetkililerin bana ulaşmasını istiyorum. Ben ulaşamıyorum. Bana bir açıklama yapılmasını istiyorum.,0
Türk Telekom müşteri temsilcisine bir türlü ulaşamıyorum. Mastercard ımı Chippin e ekleyeceğim ama mesaj gelmiyor. Banka ve Chippin biz size mesaj gönderiyoruz Türk Telekom göndermiyor diyor. Basit bir işlem için temsilciye bağlanmak ne kadar zormuş.,0
"Türk Telekom Tivibu kullandım ama memnun kalmadım çünkü uyduyu alırken her yerden alabilirken iptal ettikten sonra resmen 1 günümü ve programlarımı mahvettiler. Türk Telekom'dan gelen mesajda herhangi bir şubeye bırakılabilir denildi ve bunu görsel olarak yükleyeceğim. Gaziantep'te Gazimuhtarpaşa Caddesi'ndeki bayilere gittim ve sadece 1 yer alabilir bizim yetkimiz yok deyip ilgilenmediler bile. Kayıt olurken rahatlıkla verdikleri uyduyu iptal edince yetkimiz yok diyerek gün içinde bütün planlarımı iptal edip bununla uğraştım ve 7 gün içinde teslim edilme şartı koymuşlar ve eğer günümü feda etmeseydim 1000 küsur ceza yiyecektim. Kesinlikle Tivibu ve Türk Telekom hizmeti almayacağım. Daha önce 2 farklı hizmet veren yerden böyle şeylere hiç tanık olmadım, teslim ederken diğer marka ve firmalar yormamıştı. Şimdi tekrar onlarla anlaşacağım.",0
"4 gündür internet yok. Ne bilgilendirme SMS'i ne de arayarak bir bilgilendirme var. Aradığımda arıza kaydı vardır diyor. Bu ne sorumsuzca iş yapmaktır! O kadar para ödüyoruz, yediğimiz muameleye bak. Öğrenciyim, son 5-6 ayım kaldı. İkamet ettiğim yerde imkanım olsa değiştirirdim.",0
"2 Ocak tarihinde 1796862971 abone numaralı Türk Telekom fiber internetimiz kesildi. Her aramada ""bölgenizdeki arızadan dolayı 48 saat içerisinde çözümlenecektir"" diye banttan kayıt dinlettiler. En son 7 Ocak akşamı müşteri temsilcisine bağlandım, 4888696913 numaralı arıza kaydı açıldı. Hiçbir şekilde bilgi verilmeden ""ekiplerimiz müdahale ediyor, işleri bitince internet hizmeti verilecek"" diye kestirip atıyorlar. Bugün ayın 17'si ve benim evimde telefon çekmiyor; internet üzerinden iletişim kuruyoruz. 16 gündür eve girdiğimizde iletişim kuramıyoruz ve çok mağduruz.",0
"Fiyat konusunda aldatma. Türk Telekom'a geçiş sağladım internet sayfalarında ve şubelerinde 720 TL olan tarifeye geçiş sağladım. Geçiş sağladıktan sonra taahhüt onay mesajı gönderdim, onaylandıktan sonra 847 TL olarak tarifeniz tamamlandı olarak mesaj geldi. Büyük bir fark mevcut konuyla ilgili şikayetim var",0
"Türk Telekom tam bir yanıltıcı operasyon başlatmış gibi çalışıyor. Kullanmadığım hattımı taşıdığım telefona nasıl 2500 TL fatura çıkarırsınız? Ayrıca Türk Telekom, 12 ay ve 1 ay benden 8 bin TL fatura çıkardı... Nasıl bir çalışma prensibi, 250 TL'lik faturaya nasıl 4500 TL ödetirsiniz? Neymiş, dakika bitmiş. Bu nasıl bir yanlış uygulama? Mümkünse hattınızı taşıyın, gerekli yerlere başvurdum. Son çıkardığınız kullanılmayan parayı ödemeyeceğim.",0
Bir sağlık kurumunda çalışıyorum. Bulunduğumuz kurumda Türk Telekom şebekesi çekmiyor. Ne internet ne de telefon hiçbir türlü çekmiyor. Öyle çok da şehirden izole bir yerde de değiliz. Bir çok kez yetkilileri aramamıza rağmen şebeke sorununu çözemediler. Reklamlarda dağ başına bile ulaştıklarını bildiren bu kurum şehrin göbeğinde bir binaya ulaşamıyor. Komedi gibi. Sorunun bir an önce çözülmesi gerekiyor.,0
"Yeni siteye taşındık, 2 ay oldu. Altyapı sorunu yüzünden hâlâ internet hizmeti alamıyoruz. Oturduğumuz bölge cadde üzeri olmasına rağmen destek alamıyoruz. 2025 yılında hâlâ Türk Telekom gibi bir markanın bu kadar geç hizmet vermesini kınıyorum. En kısa zamanda sorunun giderilmesini umuyorum.",0
"Merhaba, Türk Telekom hattı kullanıyorum. +44'lü numaralardan bahis sitelerinden sürekli mesaj geliyor. Engelliyorum fakat farklı +44 numaralar yine mesaj atıyor. Gece gündüz, saat fark etmeksizin, psikolojim bozuluyor. Acil yardım istiyorum, yoksa hattımı kırıp atacağım en sonunda.",0
"Türk Telekom'dan bıktım artık. Sene kaç olmuş, sürekli arıza, sürekli internet kesintisi, hız düşümü. Daha iyiye gitmesi gerekirken daha kötüye giden bir firma. Sırf sizden kurtulmak için bölgemi değiştireceğim. Parasını hak etmeyen bir firma. Dalga geçer gibi '2 GB internet hediye edelim bu sürede' diyor. Şaka ya firma.",0
Türk Telekom internet aboneliği satın aldım. Fakat sokağımdaki altyapı kablosunun kopmasından dolayı ekipler kuruluma gelmiyorlar. Müşteri hizmetlerini aradığımda kablonun onarımı için zamanlama vermiyor. 1 haftadır bu sorunun çözülmesini bekliyorum ve muhatap bulamıyorum.,0
"Türk Telekom, internetimi yazlığıma taşırken altyapıdan dolayı hızımı düşürüp aynı ücretten faturalandırdı. Tekrardan yazlıktan bulunduğum eve taşıdım, lakin hızım ve faturam aynı kaldı. Hızımı yükseltin dediğimde sistem izin vermiyor denildi. Bu konuda olabildiğince mağdur durumdayım; hem düşük hız hem de yüksek fatura ödüyorum. Türk Telekom pişmanlığı bir tarafa dursun, yıllardır kullandığım internetimi iptal edeceğim.",0
"Merhabalar, 17.01.2025 tarihinde kendi hattıma ek tarife tanımlatmak için Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım. Bana tanımlı ek tarife kampanyaları için 190 TL'ye 30 GB için 3'u tuşlayın dedi ve ben de öyle yapmama rağmen ekteki SMS'i aldım. Bunu istememiştim diye tekrar müşteri hizmetlerini arayıp R***** hanıma bağlandım ancak kendisi, bunun kendi sorumluluğunda değil benim sorumluluğumda olduğunu söyleyerek bana yardımcı olmadı. Konuşmalar kayıt altına alınıyor dinleyip benim doğru tuşlama yapıp yapmadığımı kontrol etmelerini istedim ama kabul etmediler. Su an hattıma hem ek 15 GB hem de 30 GB tanımlı. İptal etsem de 15gb tarifesini ödemek zorundaymışım. Mağduriyetimin telafi edilmesini rica ediyorum.",0
"17.01.2025 tarihinde Türk Telekom uygulamasında Sil Süpür yaptım. Hediye olarak Instagram uygulamasında 1 hafta boyunca geçerli 4 GB hediye verildi. Ancak bu 4 GB hediye SMS yoluyla bildirildiği halde kullanılmıyor. Telefonu yeniden başlattım, hattı çıkartıp tekrar taktım ama kullanım sağlanamadı. Sorunla ilgilenilmesini talep ediyorum. Teşekkürler.",0
Adamların müşteri hizmetlerine erişebilmek için kriptoloji öğrenmemiz gerekiyor. Bir tane iptal işlemi için sabahtan beri müşteri hizmetlerine erişmeye çalışıyorum. Bu kadar şikayetim böyle boş boş yazıyorum. Şikayetvar da bu karakter sınırını niye koyuyorsa çok.,0
Arkadaşlar Türk Telekom evde internet tam bir hayal kırıklığı. Evinize o modemi sokmayın. Onay alınmadan kafalarına göre işlem yapıyorlar. Fatura bir anda artıyor. Müşteri memnuniyeti ve çözüm ise 0. İlgi alaka 0. Büyük bir firmanın 3 kuruşa tenezzül etmesi çok acı. İptal edeceğim siz de iptal edin kurtulun. Kaçan kurtulur.,0
"Merhaba, iyi günler. Türk Telekom'a hattımı taşıdım. 20 gün içinde şebeke sıkıntısından dolayı hattımı başka operatöre taşıdım. Taşımadan önce müşteri hizmetlerine cayma bedeli var mı diye sordum, yok dediler. Sadece 20 gün kullandığım 5319****63 numaralı hattıma 128 TL'lik fatura ödedim. Şimdi de 271 TL cayma bedeli faturası çıkarmışlar.5066****75 numaralı hattıma da 226 TL'lik 40 günlük faturayı ödedim, şimdi de 807 TL cayma bedeli diye fatura kesmişler. Yahu Allah aşkına, harami mi bu TT mobil?",0
"Türk Telekom taahhütnamem 26 Şubat 2025 tarihinde bitecekken bugün aradılar, taahhütnamemin uzatılmasına onay verdim. 26 Şubat 2025 tarihinden sonra devreye girmesi gerekirken bugün yeni fiyat üzerinden güncelleme yapılmış. Daha 2 fatura eski fiyattan olması gerekirken yeni fiyat üzerinden fiyatlandırılmış. Hakkım olan eski fiyat yerine 2 ay 400 TL fazla ödemek zorunda kalacağım. Durumun düzeltilmesini istiyorum. Eşim ve ailem de Türk Telekom kullanıcısı, durum düzeltilmezse onların da Türk Telekom sözleşme sonları numara taşıma ile başka operatöre gidecekler. Hakkım olan 2 fatura eski fiyatıma düzeltilmesini istiyorum.",0
"Türk Telekom internetimde sürekli çekim ve bağlantı problemi yaşıyorum. Özellikle bu iki gündür internetim ya hiç yok ya da ara sıra gelip gidiyor. Kaç kez aradım, sorunum bir türlü çözülmüyor. Tüm internet kabloları binanın dışında hiçbir koruma olmadan duruyor. Böyle internet mi çeker, hiçbir tedbir yok, sürekli gidip geliyor. İnternetimden hiç memnun değilim. Türk Telekom'dan ilgilenen yok, kabloların halini de ekte belirttim.",0
"Türk Telekom pişmanlıktır. Bütün aile olarak Türk Telekom kullanıyorduk, ne internet çekiyor ne modemi çekiyor ne de hatlar çekiyor. Altyapısı desen sıfır, her şeye bir şey oluyor. Bıktık, ilk işim olarak hattımı ve aile bireylerimin hattını Türk Telekom'dan çekmek olacak.",0
"Türk Telekom kullanmaktayım. 15.01.25 tarihinde Freshiofun üyeliği başlamıştır diye telefonuma SMS geldi. Böyle bir yere kesinlikle üye olmadım. Üyelik iptali için 3480'e 'iptal' diye mesaj attım. 'Üyeliğiniz iptal oldu' diye cevap geldi ama faturalara 175 TL yansıtılmış. Müşteri hizmetlerini aradığımda, kendileriyle alakalı olmadığını, ayrıca iptal edemediklerini, sadece kısıtlama getirebildiklerini söylediler. İletişim numarası da ellerinde yokmuş. Yani el mecbur bu parayı ödeyeceksin diyorlar. Nedense bu üyelik işi sadece Türk Telekom kullanan abonelere yapılmıştır. Kişisel bilgilerimiz başkasına veriliyor. Kendimi güvende hissetmiyorum. En kısa zamanda hatlarımızı değiştireceğiz.",0
Türk Telekom internetim o kadar yavaşladı ki son günlerde hiç girilmiyor. O kadar ücret veriyoruz. Kesinlikle karşılığı yok. Müşteri hizmetlerine bağlanmak imkansız. Sakarya Sapanca Çayiçi Mah Ayca sok da oturuyoruz. Bir yetkili bir zahmet gelip baksın lütfen,0
"Türk Telekom Prime müşterisiyim, yeni tarifemde 3 aylık Youtube.com.com Premium var dendi. (çok mühim değil ama neticede tekrar tekrar iletildi tarafıma) bana gelen linke tıklıyorum bildiğimiz Youtube.com.com' un kendi 2 aylık denemesi karşıma çıkıyor. Yani zaten kendim üye olduğumda aynı ayrıcalıktan yararlanabiliyorum.",0
"Türk Telekom TTNET 100Mbps hızında internete aylık 495 TL ücret ödüyorum. Neredeyse her gün gidip geliyor. 100Mbps hız bir yana dursun 50Mbps hızı alamıyorsunuz. Müşteri hizmetleri arandığında herhangi bir sorun görünmüyor sistemlerde diyor teknik ekip yönlendiriyor yine bir şey değişmiyor. Defaten arasam da yaptıkları sadece ""güncelliyorum... Yeniliyorum... Kanal değişikliği yapıyorum"" demek oluyor... TTNET kesinlikle pişmanlıktır. Taahhüt sürem bitsin diye gün sayıyorum resmen... Kesinlikle yakınından bile geçme...",0
"Türk Telekom sabit internet kullanıyorum, son birkaç aydır sürekli kopmalar yaşanıyor. İnterneti kullanamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım, 'Düzeltme yapıyorum, yarım saate düzelir' dedi. Olmazsa tekrar arayın, servis gelip bakacaktır söylendi. Sonrasında müşteri hizmetlerine ulaşamadım. Arıyorum, bant tekrar edip kapatıyor telefonu. 10 seneyi aşkın Türk Telekom kullanıcısıyım ama sabit internet ve telefonda operatör değişikliği yapacağım. Bıktım artık bu sorumsuzluktan.",0
5077****28 numaralı mobil hattımın internet bitince durmasını istiyorum. 444144 numaradan maalesef canlı bir kişiye ulaşamıyorum. 180 TL olan fatura 480 TL olmuş buna Bir çözüm bekliyorum. Bitince duran tarife yapmanızı rica ediyorum. Aksi takdirde hakkımı arayacağımı beyan ederim,0
"Kurumsal internet hattımda bir sorun oldu. TTNET müşteri hizmetlerini aradım. İlk görüşmem şu söylendi;Müşteri temsilcisi: Arıza kaydına gerek yok, ben buradan işlem yaptım yarım saat bekleyin. İnternetiniz gelmezse o zaman arıza kaydı oluşturalım.Bundan yarım saat sonra internetim gelmedi. Sonra tekrar aradım TTNET müşteri hizmetlerini. Bir beyefendi dedi ki; Arıza kaydınızı hemen oluşturalım. Buna uzaktan müdahale edemeyiz. (Burada zaten çeliştiler, birinin doğrusu diğerini tutmuyor) Neyse oluşturuldu ekipler gelip bakmışlar, beni aradılar ve dediler ki; ''Cemal Bey siz bakır hat kullanıyorsunuz, biz bunu ücretsiz bir şekilde fibere dönüştüreceğiz, sizin için uygun mu? '' Bende uygun olduğunu söyledim. Kapattılar ne randevu konuşuldu ne başka bir şey. Neyse ertesi gün geçti. Arayan soran yok tabi sonraki gün ben TTNET'i aradım, müşteri hizmetleri ''Allah Allah sizi aramadılar mı? '' falan dedi. Sonra bana arama geldi ve ''Randevunuz bugün saat 08:00 ile 13:30 arasındadır. Ekipler gelecek'' benzeri bir şey söyledi. Bende güncellemek istedim. Bu saati çünkü yokum o saatlerde işyerimde. Aradım yine müşteri ilişkilerini bir hanımefendi açtı ve dedi ki ''Sizin zaten randevunuz 13:30 ile 20:00 arasıymış'' bende tamam dedim oturdum bekledim ''çünkü o saatlerde de iş yerimdeyim'' tabi ki yine arayan soran yok, gelen giden yok. Bir tek SMS yok falan biz böyle çalışmayıp keyfini bekliyoruz ekiplerin. Gelmedi kimse tabi akşam artık ben yine aradım dedim ki gelen giden yok ne oluyor. Yani ben iş yerimi kapatayım isterseniz gibi mübalağa yaptım. Dediler ki; ''Allah Allah aramadılar mı sizi? :d Bende şaşırmayın aramıyorlar zaten dedim ama bu kişi bana dedi ki e zaten sizin randevunuzu yarın 08:00 ile 13:30 arasına almışlar:d. Yani yine ben yokum. Randevu güncellenmiş bana kimse bir şey sormuyor bakın. Neyse ben yine de dükkana birilerini gönderdim beklediler ve ne oldu. Bilin bakalım. Yine kimse gelmedi de aramadı da. Sonra yine aradım ben TTNET'i dediler ki notumuzu alıyoruz. Arayacağız merak etmeyin falan. Bilin bakalım yine ne oldu? Arayan yok. Neyse bir şey çözülmedi. Buradan görüp çözmeye çalışırlarsa süper. Yoksa abonelik iptali ve hukuki süreçlere gideceğim.",0
"Türk Telekom Mobil faturalı hat kullanıyorum. Dikkatimi çeken şey, yaklaşık bir yıl olacak neredeyse bu operatöre geçtiğim günden beri her hafta Sil Süpür yapıyorum, ama doğru dürüst internet vermiş değil. Ya sosyal medya için veriyor ya da dakika veriyor. Zaten ben bin dakikalık fatura ödüyorum. Dalga geçer gibi hareket ediyorlar ki 'Biz müdahale edemiyoruz.' diyorlar. Gülünç bir durum, zaten müdahaleniz olduğu için vermiyorsunuz. Sanki dört dörtlük şebekeleri varmış gibi bir netten kısıyorlar. Bence Türk Telekom pişmanlık, benim görüşüm bu.",0
İnternet bağlantım sürekli kopmasına rağmen çözüm üretilemedi. Üsteli kopma sorunun var olduğuna ikna bile olmadılar. 10 senedir kullandığım aboneliği iptal ediyorum. Türk Telekom pişmanlıktır. Her şeye rağmen müşteri temsilcisinin konuşma tarzı düzgün olsa yine razıyım ama oda yok.,0
Türk Telekom internetim o kadar yavaşladı ki son günlerde inanılmaz zorlanıyorum. O kadar ücret veriyoruz. Kesinlikle karşılığı yok kesinlikle. Müşteri hizmetlerine bağlanmak imkansız. O kadar gündem oldu. Sosyal medyada bunun inadına interneti daha da yavaşlattılar. Böyle bir saçmalık olamaz.,0
Kasım ayında babam acente aracılığı ile 20 GB 302 TL lik kampanyaya geçiş işlemlerini yaptırdı. Tanımlamada “aşımsız popüler 6gb” paket olmuş. Bizim başvuru yaptığımız “aşımsız popüler 6 20 GB” olması gözüküyor. Mobil şubeden taahhütlerime bakıldığında hem “aşımsız Popüler 6 20Gb” ve “aşımsız Popüler 6 GB” aynı tarihlerde taahhütname gözükmektedir. İlgili paketimizin güncellemesi için tekrardan aynı bayiye gittik ve bize bu sana yeter diyerek dalga geçerek ve mevcut paket adını sanki GB varmış gibi yanlış yönlendirmede bulundular.Yaşadığımız sorun nedeni ile 20 GB paketimizin ivedilikle tanımlanmasını talep ederim.,0
"Türk Telekom'a ait olan 0505***602* numaradan eşim Es***** Y***** y***** farklı bir operatöre geçiş yaptı. 12.01.2025 tarihinde cayma bedeli olan 1531,65 TL Halkbank ait olan vadesiz hesabımdan ödedim. Fakat 13.01.2025 tarihinde aynı ücret Enpara otomatik ödeme hesabımdan tekrar çekildi. Ne yaptımsa Türk Telekom müşteri hizmetlerine ulaşamadım. Halkbank ve Enpara ödeme dekontları ektedir. İlgi ücretim Enpara kredi kartı hesabıma iade edilmesini istiyorum.Bahtiyar Y*****0530*****29",0
"Emniyet mensubu amcam adına iki adet hat almıştık. 1 yıl kadar kullandıktan sonra bu hatların iptalini Türk Telekom ilçe müdürlüğünden 3 Aralık günü yaptırdık. İşlemi yapan kişi hat iptallerinin yapıldığını en geç iki gün içinde iptal edileceğini söyledi.Ertesi gün Türk Telekom mh amcamı aramış ve başka hatlarla ilgili konuşurken bir şekilde konu iptal talebinde olan hatlardan birine gelmiş. İptal talebinden bir şekilde vazgeçmesi sağlanmış. Amcam ise iptal olan hatla konuşulduğunu anlamamış. Kendisi yaşlı insan. Sonrasında talep yaptığımız hatlardan birinin iptal talebi bir şekilde kapatılmış.Benim ve yaşlı amcamın da bilgisi olmadan hat bir şekilde aktif durumda kalmış. Bizim bu konudan haberimiz yoktu. Hat aktif kaldığı için bize 281.50 TL fatura çıkarılmış. Tüm borçları öderken hat iptali yapılmayan hat için çıkarılan faturayı da ödemişiz. Sonraki ay gelen faturalarda bu hat için 335 TL fatura kesilmiş. Kullanılmayan, hatta sim kartı bile atılmış hat için ikinci kez fatura çıkarıldı. Biz bunu fark edince mh yi aradık durumu anlattık. Mh ye talep açtık. Ses kaydını dinleyeceğiz size bilgi vereceğiz dediler ama bilgi gelmedi.Hat iptalini yaptığımız bu hatta çıkarılan 335 TL nin iptal edilmesini, daha önce yanlışlıkla ödenen 281.50 TL nin iadesini hattın 3 aralıktaki gibi kesin iptalinin yapılmasını talep ediyorum. Aksi takdirde konuyu önce BTK ya sonrasında ise Tüketici Hakem Heyeti'ne ileteceğim.Türk Telekom yaşlı adamı bir şekilde kandırmış bundan utanmalı.",0
Vodafone'dan Telekom operatörüne taşımak için başvuruda bulundum. Başvuru işlemlerim tamamlanıp yeni hattımın Dijital Kurye tarafından bulunduğum ev adresime teslim edilmesini talep ettim. Dijital Kurye linkten randevu oluşturdum. Fakat randevu günü yoğunluk bahanesiyle getirmediler. Ve sürekli kafalarına göre randevu tarihi oluşturuluyor 01/01/2025 tarihinden bu tarihe kadar evde kurye bekliyorum. Bütün sosyal hayatımı etkiledi hiçbir şekilde iletişim kurtulmuyor defalarca Türk Telekom arayıp kayıt oluşturdum şehir dışına çıkacağım hala hat yok hiçbir işlem yok ben yıl sonu paketlerinden birini aldım şu 16/01/2025 ve bütün operatörler fiyat paket değişikliği yaptı. Hat iptali sağladığımda mağdur oldum. Tt Mobil ait 4441444 numarayı arayarak şikayetimi dile getirdim sadece şikayetim ile alakalı form oluşturuyorlar ama netice yokTeslimat No: 202412216683041-2,0
Türk Telekom'un her hafta Sil Süpür kampanyasında internet çıkma garantili tarife satın aldım. Bu hafta Sil Süpür hakkımı kullanmama rağmen Sil Süpür hakkımı kullanamıyorum. Bunun için Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayıp dediklerini yapmama rağmen hâlâ bir çözüm olmadı. Eğer çözüm yapılmazsa gerekli mecralara şikayetimi ileteceğim.,0
"Netgsm hattımı Türk Telekom'a taşımak istiyorum. İki defa başvurdum, kurye geldi. Tüm evrakları doldurdum ancak başvurum Netgsm tarafından reddediliyor. Netgsm'i aradığımda Türk Telekom'un kimlik fotoğrafını göndermediğini söylüyor. Türk Telekom ise kimlik doğrulama işleminin yapıldığını ve eksik evrak olmadığını belirtiyor. Türk Telekom müşteri hizmetleri her aradığımda farklı bir cevap veriyor. Bir aydır hattımı taşımaya çalışıyorum ve operatörler arasındaki iletişim kopukluğundan dolayı mağdur oluyorum. Operatörler arası iletişimi müşteri sağlayamaz, madem eksik evrak var neden Netgsm, Türk Telekom'dan talep etmiyor veya madem evrakta eksik yok neden Türk Telekom sonuca itiraz etmiyor.",0
"Yeni taşındığım eve TTNET internet bağlattım. Daha aradan 10 gün geçmeden internet gitti. TTNET'i arayıp arıza kaydı oluşturdum. Aradan 2 gün geçti, ne arayan ne soran ne gelen oldu. Tekrar aradım, tekrar kayıt aldılar ama yine aradan geçen süreye rağmen gelen giden olmadı. Yine arayıp şikayet kaydı oluşturdum, aradan 2 gün daha geçmesine rağmen herhangi bir dönüş olmadı. Bugün tekrar aradım ve sorunumun neden çözülmediğini öğrenmek istedim. Bakıp dönüş yapacağız deyip beni aradıklarında şaka gibi bir cevap verdiler. Bakır kabloda bir sorun olduğunu ve 09.01.2025 tarihinde giden internetimin 12.02.2025 tarihine kadar gelemeyebileceğini ve sorunun çözülmesi için gereken zamanın 1 ay olduğunu belirttiler. Maalesef çözüm odaklı olduklarını düşünüp daha uygun, daha hızlı internet firmaları varken TTNET'i tercih ettiğim için çok pişmanım. Bu kadar ilgisiz, bu kadar rahat davranışları nadir gördüğüm firmalardan biri.",0
Türk Telekom uygulamasında hattıma tanımlanan tarifelerden birini seçtim ve bir yıllık taahhütle kabul ettim.2 gün sonra Türk Telekom tarafından herhangi bir talebim olmadığı halde iptal edildi. Türk Telekom gibi bir kuruma bu hata yakışmıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda müşteri tarafından iptal edildiği notu düşülmüş diyor ancak benim bir talebim olmadı. Hatanın düzeltilmesini talep ediyorum. Uygulama üzerinden onay vermek hata ise uygulamanın toptan kaldırılması lazım. Mağduriyetlerin giderilmesini talep ediyorum. Televizyonlarda çok iyi reklamlar yapıyorsunuz ama maalesef çoğu işinizde müşteriyi yanıltıyorsunuz. Lütfen kurumsal bir kurum gibi davranın.,0
"Türk Telekom'un fahiş fatura fiyatlarından kaynaklı hattımı başka bir operatöre taşıdım fakat bana bugün 8300 TL tutarında fatura geldi. Çevremdekilere soruyorum, herkes şok geçiriyor, böyle bir şey nasıl olabilir? Cayma bedelinin bu kadar çıkması çok saçma. Ben öğrenciyim, bu meblağda bir faturayı nasıl ödeyeceğim? Lütfen yardımcı olun.",0
Yurt dışı paket almama rağmen Türk Telekom yurt dışı yolculuğumda anlamsız bir şekilde her internet kullanışımda ücretlendirme yapıp duruyor. 1GB'lik yurt dışı paketimden harcama yapmıyor. Paketimin aktif hale getirilmesini ve haksız ücretlendirmenin iade edilmesini istiyorum. Aksi takdirde bu durumu Tüketici Hakem Heyeti'ne taşıyacağım.,0
"Türk Telekom direği kapımın önünde, arabamı içeriye koyamıyorum. Yerini değiştirin lütfen. Kaç kez yazacağım daha size? 10 metre ileride elektrik direği var, oraya koysanız daha mantıklı olur ve kablolar yerde sürükleniyor. Daha önce de aradım, yazdım. Dönüş yapan yok. Lütfen yetkililere bildirin artık.",0
"Merhaba, ben Şevket Ö****. Yozgat'ın Çandır ilçesi yeni TOKİ adresinde ikamet ediyorum. Vodafone hattından Türk Telekom hattına geçiş yaptım. Ancak numaramı taşıyan bayi kimlik bilgilerimi yanlış girdiği için hattım aktifleştirilemedi. E-devlet'te Türk Telekom operatörü olarak gözüküyorum ama hattımı kullanamıyorum. Hizmet almadığım halde ödeme yapmak zorunda bırakılıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım, ancak bayiye gidip düzelttirmemi söylüyorlar. İki çocukla tek başıma yaşıyorum ve en yakın bayi Yozgat merkezde. Haftada bir gün araba var, yetişemezsem bir hafta boyunca orada kalmam gerekecek. Hattımın üzerimden kaldırılmasını ya da yapılan hatanın düzeltilip düzgün bir hat gönderilmesini talep ediyorum. Bu sıkıntıdan doğan hiçbir mesuliyeti kabul etmiyorum ve hatayı yapan kişinin düzeltmesini istiyorum.",0
"Türk Telekom mobil hat üzerine almış olduğum Tivibu üyeliğimi sonraki gün sonlandırıp cihazı ilgili süre içerisinde teslim etmiş olmama rağmen tarafıma cihaz teslimatı yapılmamış gibi 3.003 TL fatura çıkarıldı. Durumu müşteri hizmetlerine bildirdim, bana cihaz teslim tutanağını mail olarak atmamı istediler. Maili attım, sonra son ödeme tarihime 4 gün kala ilgili tutar (2.415 TL) faturanızdan düzeltilmiş diye mesaj geldi. Ben de ""kurumsal firmadır"" faturamı iptal edip yeni tutarla güncel bir fatura oluştururlar diye durumu takip etmedim fakat yanılmışım. Fatura son ödeme gününde tutarın tamamı hesabımdan çekilmiş. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde bilmem kaç iş günü içerisinde paranızı yatıracağız, bizi tekrar arayın diyor. Her durumda mağdur ediliyorsunuz. Kendilerinden kaynaklı sorunlar için peşlerinden koşuyorsunuz, kaptırdığınız paranızı almak için kaç defa arayacaksınız bilemiyorum. Bu tür durumlar müşteri memnuniyetli odaklı olunmadığının açık bir göstergesi.",0
Türk Telekom mobil hattını Aralık ayında 25 GB 200 TL kampanyasına katıldım. Evime gelen kurye tüm bilgilerimi girdi. Ancak şu an 780 TL fatura geldi. Taahhütsüz kullandığım gerekçesiyle faturamı indirimli 680 TL görünüyor. Müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. Defelarca aradım müşteri temsilcine bağlanmıyor. Eğer çözüm bulunmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım.,0
İyi günler. Aboneliğimin bitmesine 1 ay kala başka bir hatta geçiş yaptım. Son fatura bedelini ödemem gerekirken Türk Telekom bana yüklü bir fatura yansıtmış. Aramama rağmen kimseye ulaşamıyorum. 2 yıl taahhütlü bir olay olmamasına rağmen bu faturanın sebebinin tarafıma anlatılmasını ve bu bedelin haksız kazanç olduğunu belirtiyorum. Türk Telekom'dan bir an önce bu numaraya dönüş yapılmasını talep ediyorum.,0
İyi akşamlar diliyorum. Ben yaklaşık 1 ay önce hattımı Vodafone'den Türk Telekom'a geçiş yapmak istedim. Şu an geçiş yapıldı ama hala açılmadı 3-4 gün içinde açılacaktır dendi ama hala hattım açılmadı. Hattımın kapatılmasına veya yeniden bir hat gönderilmesine yardımcı olunmuyor. Bayiye gitmek gerekiyormuş. Bayiye gidebilseydim oradan alır kullanırdım Lütfen yardımcı olursanız sevinirim. İyi akşam,0
"Merhaba2 yıldır Türk Telekom kullanıyorum. İnanın bıktım artık. Böyle bir firma olamaz. 2 hattım var. Birini annem, diğerini ben kullanıyorum. Annem 75 yaşında. Görme engeli var. 135 TL faturası otomatik ödemede. Bu ay 525 TL fatura gelmiş. Aradım sordum. Neden böyle diye. Taahhüdü bitmiş. O yüzden böyleymiş. Böyle bir rezil açıklama olabilir mi? Neden aramadınız, bilgi vermediniz dediğimde, geçen ay mesaj atmışlar annemin telefonuna. Neden aramadınız dediğimde de, mesaj yeterliymiş. Her gün kampanya araması yapan firma, taahhüt bittiğini söyleyemiyor. Annemin okuma yazması yok. 75 yaşında. Görme engelli. Mesaj okumak zorunda mı ya da herkes görmek zorunda mı? Bu saat itibariyle tüm yasal yollara başvuracağım. Akabinde de 2 hattımı kapattıracağım.",0
"30 yıldır Turkcell'de olan kardeşimi, büyük Türk Telekom'a güvenerek tarifeme Telekom'un sunduğu kampanyaya referans olacağımı düşünerek hattını değiştirttim. İşlemin ilçeden olmayacağını, ilden olacağı söylendi. İle geldik, bambaşka bir şey söyleniyor. İşi kolaylaştırmayacaksanız niye böyle tarifeler çıkarıyorsunuz? Ya da bu tarifeyi çıkarmaktan pişman mısınız? Bu durum beni çok üzdü. Telekom pişmanlıktır.",0
"9 Ekim'de hattımı Türk Telekom'a taşımak gibi bir hata yaptım. 295 TL'lik bir fatura için numaramı taşıdım, işlemlerimiz tamamlandı. Yıldızlı Günler kapsamında taahhütlü olarak 295 TL'ye kullanacağım bilgisi mesaj olarak geldi. 16 Ekim'de geçişim tamamlandı ve 1 gün sonra 'tarifeniz taahhütsüzdür, 12 ay kalma sözünüze 820 TL yerine 410 TL'ye yararlanmak için söz yazın' diye bir mesaj geldi. Akabinde 18 Ekim 15:03'te müşteri temsilcisiyle görüşme yaptım, durumu izah ettim. 'Taahhüdüm yoksa söz yazacağım fakat benim başvurduğum bu fiyatlar değil' dedim. Karşımdaki bayan da bana 'taahhüdünüz gerçekleşmiştir, mesajları dikkate almayın' dedi. Kasımda 250 TL fatura kesildi, ödendi. Aralık ayında 700 küsur tl fatura çıkardılar. Aradığımda taahhüdüm olmadığı söylendi. Peki, ben o gün konuştuğum bayanın söylediklerine istinaden bir eylemde bulunmadım ama fatura bana kesildi. Saatim, tarihim belli, kayıt altına alıyorsunuz, görüşmeleri dinleyin dedim ama hiçbir sonuç çıkmadı. Temsilcinin hatası yüzünden iki ayda 600 TL ödeyecekken 1100 liraya yakın para ödedim ve ben de müşteriyi asla önemsemeyen, mağdur eden ve güvensiz bir yaklaşım sonucu başka bir operatöre numaramı taşıma başvurusunda bulundum. Çünkü bana o gün görüştüğüm bir temsilci 'taahhüdünüzü yapalım' dedi ve bir ay sonra aynı şeyle karşılaşmayacağımın kim garantisini verebilirdi. Taşırken de defalarca başka fatura çıkacak mı diye sordum ve Aralık'ın 26'sına kadar taşırsanız bir fatura yansıtılmayacak dendi ve benim geçişim 23 Aralık'ta oldu ve bugün bakıyorum bana 262 liralık bir fatura daha çıkmış. Şimdi burası kurumsal Türkiye'ye mal olmuş bir şirket mi, bakkal dükkanı mı? Temsilciler işini mi bilmiyor, yalan mı söylüyor? Binlerce insana aynı uygulamayı yapıyorsunuz. Çoğu kişi 'lanet olsun' deyip ödüyor, uğraşmıyor ama siz beni çok uğraştırdınız. Hem CİMER'e hem BTK'ya yazacağım. Siz, reklamın en iyisini müşterinin yaptığını unuttunuz.",0
"Yaklaşık 10 Ocak'tan itibaren kablo çalınması, altyapı arızası, bölgesel arıza diyerek evimizde internet ve telefon hizmeti alamıyoruz. Bir de müşteri hizmetlerini aradığımızda 24 Ocak'ta bitmesi planlanıyor diye bir bilgilendirme alıyoruz. Ama bu süre zarfında internet erişimi için cep telefonlarımızda bulunan paketleri bitirdik, ek paketlerle normal internet faturamızın 2 katı kadar ek paket parası vereceğiz. Bu durumun acilen çözülmesi gerekmektedir.İlgili Firma: Türk Telekom, Sorun Yaşanan Adres: İstanbul - Ümraniye Atakent Mah.",0
Türk Telekom evde internet müşterisiyim. Defalarca arıza kaydı açmama ve aramalar yapmama rağmen sonuç alınamadı. Fatura zamanında ödenmediğinde ise faiz veya farklı işlemler uygulanıyor. Bizim hizmet almadığımız süreçte ne oluyor? Umarım bizim gibi siz de yaşarsınız aynı dertleri.,0
"Merhaba. Mevcut Vodafone'de bulunan aboneliğimi 3 kere farklı tarihlerde Türk Telekom'a taşımaya çalıştım ancak her defasında ""Numara taşıma talebiniz bildirdiğiniz operatöre ait olmaması nedeniyle taşıma talebiniz reddedilmiştir. En yakin bayiye giderek yeniden başvurunuz. Bilgi 4441444 B001"" mesajını alıyorum. Konu ile ilgili Türk Telekom ile de Vodafone ile de görüştüm. Problemin kendilerinden kaynaklı olmadığını belirttiler. Ayrı ayrı yerlerden hattımı taşıdım gene aynı sorunla karşı karşıyayım. İki operatör arasında arafta kaldım desem yeridir. En son kendimden şüphe edip e devletten operatörümü sorguladığımda mevcut operatörümün Vodafone olduğunu görüntülüyorum. Hattımı nasıl taşıyacağım. Acil desteğinizi bekliyorum.",0
"Türk Telekom evde internet müşterisiyim. 14 Ocak 2025 taahhüdümün bitiş tarihi idi. Mobilden kampanya seçtim talebiniz alınmıştır diye uyarı verdi. Sonrasında bu mesaj geldi. :değerli müşterimiz, sabit internet kampanya/paket değişikliği talebiniz gerçekleştirilememiştir. Bilgi için 4441444 u arayabilirsiniz. B001sonrasında kampanya seçmek üzere on gün kala müşteri hizmetlerini aradım oradan kampanya seçemedim hataya düşüyor sistemsel bir sorun olduğu bilgisini aldım. Sürekli aradım talep oluşturdum. Talebime istinaden arandığım konusunda talep kapatılmış ancak beni kimse aramadı. Talep kapatılırken de back office tarafından içine herhangi bir detay yazılmamış. Sizinle devam etmek istiyorum ama taahhüt yenilemiyorsunuz. Acilen tarafıma dönüş talep ediyorum. Faturada yeni seçeceğim paket dışında da diğer paketten kullandığım gün kadarı yansırsa iade edeceksiniz. Buna ben sebep olmadım. Hastaneden ameliyattan çıktım hala sizinle uğraşıyorum acil çözüm bekliyorum.",0
Türk Telekom'un internet kurulumu için 13/01/2025 08:30-13:30 tarihleri arasında randevu tarihi vermesine rağmen kurulum için gelmediler. Bölgede yoğunluk olduğunu söylediler. Bunun için aramaya tenezzül bile etmediler. Türk Telekom'u arayıp kendim öğrendim. Daha sonra 16/01/2025 08:30-13:30 arasında randevu verdiler. Şu saat oldu hala aranmadım. Takım lideri ile görüştüm. 13:30 a kadar gelmedikleri takdirde daha gelmesinler aboneliği iptal ettiriyorum dedim. İnsanları mağdur ediyorsunuz. Hem diğer internet sağlayıcılarına altyapı sağlamıyorsunuz hem de randevu tarihinize uymuyorsunuz. Koskoca Türk Telekom'da sayılı kişi mi çalışıyor. Yapılan terbiyesizliktir.,0
"Türk Telekom çalışanı tarafından yanıltıldım. Yaklaşık 2 hafta önce bize 1000 megabit hız sağlayabileceklerini ve paketimi yükseltebileceğim söylendi. Biz de kabul ettik. Ancak internetimi halen 100 megabit olarak kullanmaktayım. Aradığımda, 'Biz baktığımızda hiçbir sorun yoktur, o yüzden size yardımcı olamayacağım' denildi. Çağrı merkezini aradığımız D**** Hanım bunu bize söyledi. Benim sorunumu çözmek gibi bir girişimi bulunmadı. Bana paketi satan kişi uygunsunuz dediği için geçtiğim paketimi kullanamamaktayım. Hız testimi kendi sitesinden kontrol ederek paylaşıyorum.",0
"Size de firmaya da yazdığım şikayetin aynısını aktarayım. Başımdan geçen şudur"" Bundan 6 gün önce Müşteri hizmetlerini ""nakil talebi"" amacı ile aradım, ancak son aşamaya geldiğimde, onay verdikten sonra hemen internetin askıya alacağı bilgisi verildi. Bu sebeple bizde nakil sürecini taşınmamızdan bir gün öncesine erteledik. Aynı zamanda Telekom ürünü olan mesh cihazı siparişi de verdim. Aynı gün. 6 gün geçmesine rağmen ne cihaz elime geçti, ne bununla ilgili bir haber aldım. Bugün nakil için aradığımda ise bekleyen ürün talebim olduğundan nakil yapamayacağım söylendi. Ben Tivibu dahil Telekom'un neredeyse tüm ürünlerini kullanan bir müşteriniz olarak bu durumun acilen düzeltilmesini aksi halde tüm hatlarımın ve ürünlerimin iptalini isteyeceğimi ve de cayma bedeli ödememek için mahkeme sürecine başvuracağımı beyan ederim."" Ayrıca bu firma ile ilgili baktığımda sadece bu sitede 214 binin üzerinde şikayet görüyorum. Nasıl oluyor da hala ceza almıyorlar anlamıyorum...",0
"Türk Telekom'da yıllarca hattımı kullandım. Son fatura anlaşmam 500 TL olmasına rağmen her ay 1000 TL'yi aşan faturalar ödemeye başladım. Fatura sorgusunda 150 TL vergi yazıyordu. Ben de başka operatöre geçtim, şu an bana 5 bin lira fatura kesmişler.",0
"Ev internetimiz, kablolarımız kesildiği için kullanılmıyor. Türk Telekom, kablo tamiratı için bir süre veriyor. Şu tarihte geleceğiz diyorlar fakat o tarihte gelen olmuyor. Her seferinde bir tarih atılıp duruyor, gelen giden yok. Bu sene evimizde YKS ve KPSS sınavlarına girecek kişiler var ve internet olmadığı için derslerinden geri kalıyorlar. Bu durumun en acil şekilde çözülmesini istiyoruz.",0
0312 890 0652 numaralı telefondan Türk Telekom adına aradığını söyleyerek taahhüt ve sözleşme yenilemem gerektiğini söylediler. Yeni modem ve altyapı değişikliği yapılacakmış. İlk anda onay versem de Türk Telekom ile iletişime geçerek böyle bir şey olmadığını teyit ettim ve bu numarayı geri arayıp işlemi iptal ettirdim. Daha fazla konuşamadan hemen kapattılar. Telefonu ve tekrar ulaşamadım. Tüm bilgilerime kadar ulaşmışlar veri güvenliğimiz kimlere emanet anlamış değilim. Dikkat edilmeli.,0
"Bu ayın 9'unda taahhüdüm bitiyordu. Geçici süre ile faturasıza geçeyim dedim. Son faturam 120 TL idi, 80 TL de faturasıza geçiş ücreti olacağı söylendi. Ben de tamam, geçişi yapalım dedim. Geçiş yapıldı. Şimdi faturama bakıyorum, ödemem gereken rakam 480 TL olmuş. İtiraz ettim, incelenip dönüş yapılacak dendi. SMS ile dönüş yapmışlar, işlemler doğruymuş. Neye göre nasıl doğru, belirten yok. Geçişte ben özellikle sordum, 80 TL'den başka ücret olmayacak değil mi diye, evet dediler ama 280 TL ceza gibi bir şey çıkarttılar. Kimi kime, nasıl şikayet edeceğiz bilemiyorum. Ödemesem katlamalı ceza gelecek. Hakkımı helal etmiyorum. Zaten her şey çok pahalı, haksız paralarla yükselmeye devam etsinler.",0
28/12/2024 tarihinden beri adres değişikliği nedeniyle 19 gündür nakil yapacak ekipleri beklemekteyim.Tarafıma defalarca randevu oluşturulup olup tarafıma bilgi verilmeden ekipler gelmemekte. Müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen gelip gelinmeyeceği hakkımda bilgi alamıyorum. Doktor olarak çalıştığım hastaneden randevum sebebiyle boşuna ayrılmak zorunda kalıyorum. Müşteri hizmetlerine defalarca şikayet kaydı oluşturmama rağmen bana yeni oluşturup mesajı okumak dışında bilgilendirme yapılmıyor,0
13 Aralık itibariyle Turkcell hattından Türk Telekom hattına geçiş yaptım. Bu ay 509.10 TL tutarında yüklü bir fatura geldi. (Aylık internet+SMS+konuşma dahil 200 liralık pakete geçiş yapmıştım.) Fatura detayı görüntülemek istediğimde sürekli olarak sistemdeki hata nedeniyle hizmet veremedikleri uyarısı geliyor. Ekte bunların fotoğraflarını paylaşıyorum. Ayrıca fatura detay hizmeti istediğimde ekstra ücret talebi ile karşılaşıyorum. (Bunun da fotoğrafını ekte paylaşıyorum.) Turkcell 600 lira gibi yüksek bir fiyat talebinde bulunduğu için Türk Telekom u tercih ettim. Fakat ilk aydan şaşkınlık ve hayal kırıklığıyla karşılaştım. İnterneti de zaten Turkcell ile kıyasladığımda gayet zayıf. Her yönden hayal kırıklığı yaşadım. 200 lira fatura için anlaştığım kurumun bana 509 liralık fatura kilitlemesi hangi hizmet ahlakına yakışır?,0
"20.12.2024 tarihinde TurkNet üzerinden (daha önce kullandığım evime) internet başvurusu yaptım ve 3 iş günü içerisinde kurulum için geleceği söylendi. Hızlı bir şekilde yeni modem aldım, evimin içindeki altyapımı güncelledim. 3 gün geçti, gelen yok. 5 gün geçti, gelen yok. TurkNet ekipleri ile görüştüğümde Türk Telekom ekiplerinin geleceği söylendi. Tam 27 gün oldu. 27 günün 25 gününde sürekli TurkNet ile görüşüyorum ve Telekom ekiplerinin 3 iş günü içinde geleceği söylendi. 3 gün sonra yazdığımda 2 gün daha, sonra 3 gün daha, sonra 2 gün daha, sonra 1 gün demelerine rağmen toplamda 27 gün oldu, hâlâ mahalleme internet bağlantısı yapılmasını bekliyorum. Şikayet etmek istediğimde nereye yazabilirim dediğimde ise 'Biz ilettik' diyorlar ama çok sanmıyorum.",0
Türk Telekom Prime taahhüdüm bitmek üzereydi ve bir ay sonra yurt dışına çıkacağım için yeni taahhüt imzalamak yerine kullandığım paketimin taahhütsüz halini kullanmaya karar verdim. Paketimin taahhütsüz fiyatı Türk Telekom sitesinde 375.78TL olarak görünüyordu. Fatura tarihim geçip taahhüdüm bitince fark ettim ki bu fiyattan yararlanmak yerine kafalarına göre haber bile vermedikleri 1118.78 TL den faturayı kesmişler. Ben kullandığım ürünün taahhütsüz fiyatını görmeme rağmen utanmadan 743 TL fiyat farkı almışlar. En kısa sürede bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum.,0
"Türk Telekom ile tanışmamış olmayı tercih ederdim. Nereden geçtim Türk Telekom'a! Telefon full çektiği halde konuşma yapamıyorum. Ya sesim gitmiyor, ya da ses bana gelmiyor. Yapmadığım ayar kapatmadığım özellik kalmadı. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım, sorun görünmüyor diyorlar. Yazıktır yahu yıl 2025 ve ben Metropol şehirlerden birinde yaşıyorum, telefonla haberleşemiyorum. Yakındır dumanla haberleşmeye geri döneceğim. Bu ara da diyecekler ki telefonunda sorun var, o da değil diğer 2 operatörün sim kartını taktım ve canavar gibi görüşülüyor. R**** Y**** 0544*****57",0
Modem arızalı Türk Telekom müşteri hizmetleri hiçbir şekilde yardımcı olmuyor. 2 ay da 100 defa şifre değiştirmek zorunda kaldım. İnternet kopuyor sürekli telefon ve televizyon dan Wi-Fi kopukluğu yaşamama rağmen müşteri hizmetleri yalan söylüyormuşum gibi yardımcı olmuyor. Hata yok diyor.,0
"Türk Telekom'un fahiş fatura fiyatlarından dolayı hattımı Vodafone taşıdım. Türk Telekom'a girip ne eski bir faturayı ödeyebildim ne de herhangi bir müşteri hizmetlerine bağlanabildim. Bugün 16.01.2025 tarihinde hattıma 7192,21 TL bir ödeme yapmam gerektiği şeklinde mesaj geliyor. Neye göre ücretlendirdiniz diyorum mantıklı tek bir açıklamaları yok açıklama bile gerçekleştirmiyorlar. Türk Telekom'u her yere şikayet edeceğim Tüketici Hakları mahkemesine de başvuracağım.",0
Yaklaşık 10-12 yıldır Türk Telekom kullanıcısıyım. Mevcut tarifem üzerinden 250 TL ödemekteyim. Ancak yeni teklifler 500 TL ve üzerindedir. Yıllık enflasyon yüzde 60 iken yüzde 100 üzeri zam oldukça fahiştir. Bu kapsamda taahhüdüm bitimiyle rakip operatörlere geçeceğim. Tekliflerin yenilenmesini talep ediyorum.,0
"Türk Telekom müşterisiyim. 3699 numaralı bir servis isteğim dışında benden abonelik ücreti alıyor. İptal etmeme rağmen Türk Telekom buna göz yumuyor, maalesef muhatap da bulamıyoruz. Türkiye'de eli güçlü olanlara kimse dokunmuyor, o yüzden rahatlar ve insanları mağdur ediyorlar.",0
"0555***1500 numaralı Türk Telekom müşteri hizmetlerinden arandım. Bana özel bir kampanya olduğu, 35 GB Prime kampanyası, seyahat indirimi ve 3 ay YouTube Premium hediyesi sunulduğu söylendi. Bunun üzerine uygulama üzerinden 35 GB Prime kampanyasına başvurdum. Ancak, daha önce YouTube Premium abonesi olduğum için hediye kampanyasından yararlanamıyorum. Bu durumu bana belirtmediler.",0
"Müşterisi olduğum Türk Telekom'da tarifem 09.01.2025te bittiği için ve yeni tarife fiyatları da bana uymadığı için tarifem bitmeden yani hattım kesilmeden doğal olarak farklı bir operatöre 06.01.2025 tarihinde geçtim. Bugün Türk Telekom'dan gelen 1500 TL lik faturanın sebebini sorduğumda bana tarifem 09.01.2025 de bitiyor ama sözleşmem 09.02.2025de bittiği için cezai işlem uyguladıklarını söylüyorlar. Hakkımı arayacağım. Olay şu her zaman darlayıp defalarca mesaj atan veya arayan Türk Telekom bu olayda neden böyle bir uyarı geçmedi. Sonuçta tarifemle es zamanlı sözleşmemin biteceğini düşündüm. Hiç olmadı uygulamada bile 09.01 yazarken ben bunu nasıl anlayabilirim. Lütfen yetkili birimlerin bana ulaşıp yardımcı olmalarını istiyorum, Çünkü mağdur ediliyorum.",0
Türk Telekom ; 12 Ocak tan itibaren internetimiz yok. Bulunduğumuz yerdeki kablonun kopmasından dolayı. Yetkililer yapacağını söylediler ama 5 gün oldu hala tık yok. İnşallah bu hafta bitmeden bu sorun çözülür yoksa ben başka mevkilere şikayet oluşturacağım,0
"Öncelikle şunu belirtmek istiyorum, hakkımı asla helal etmiyorum. Güya kamu personeline indirim adı altında kampanya yapmışlar, yararlandım. 1 yıl sonra sözleşme sona erdi diye mesaj geldi. Ben de başka bir tarifeye geçtim ve 1 aydır da operatör değişikliği yaptım. Aradan aylar geçmesine rağmen, bugün gelen bir mesajla 5 bin küsur fatura borcumun olduğunu öğrendim. Sorup öğrendiğimde ise bunun cayma bedeli olduğu söylendi. Operatör değişikliğinde bu konu ile ilgili hiçbir şey söylenmedi. Cayma bedeli ile ilgili hiçbir şey söylenmedi. Uzun lafın kısası, ben bunu öderim lakin kimin cebine giriyorsa bu ücret, misliyle onlardan çıksın inşallah.",0
"16 Ocak 11:36'da 4440375 numaralı telefondan ismi Ç*** olan bir Türk Telekom müşteri hizmetleri aradı.Müsait değilim dedikçe sözümü keserek konuşmaya devam etti. En son 'İstemiyorum, müsait değilim' deyince 'Daha duymadınız' gibi saçma bir cümle söyledi. Tavrı, konuşması, sürekli sesini yükseltip sözümü kesmesi son derece nezaketten uzaktı. Bir ara yanıltıcı mı diye arayan numarayı bile kontrol ettim. Konuşmanın incelenmesini ve uyarı yapılmasını rica ederim.",0
"Merhaba, yıllardır Türk Telekom müşterisiyim fakat faturalar çok yükseldiği için hattımı yıl sonunda Vodafone'a taşıdım. Türk Telekom'da da sene sonu olduğu için yeni pakete geçmiş bulunmuştum fakat yeni paketi 1 ay kullanıp Vodafone'a geçmiş olduğum için Türk Telekom bana 1 yıllık fatura bedeli olan 4.219,46 TL'lik cayma bedeli faturası çıkarttı. Kullanmadığım 1 senenin faturası neden cayma bedeline yansıtılıyor? Yeni paketi 1 ay kullanıp öyle caydım ve Türk Telekom'dan yıl sonunda yeni paket için arandığımda bana kullandığınız ay kadar cayma bedeli ödersiniz denilmişti. Peki ben şimdi neden 1 yılın faturasını ödemek zorunda bırakılıyorum? Lütfen bu konuda mağduriyetimi giderebilir misiniz?",0
Türk Telekom tarafından hattıma otomatik internet paketi tanımlanmıştır. Ancak bu paket bilgim dahilinde değildir. Müşteri temsilcisine mobil olarak bağlanmak için 1 saat telefonda bekledim ama bir türlü ulaşamadım... Lütfen telefon numaramdan bana ulaşıp yaptığınız işlemi iptal eder misiniz,0
Kasım ayında Türk Telekom'dan internet hizmeti aldım. Engellilere yönelik sağladıkları indirimden faydalanmak için başvuru yaptım. 1 ayı geçmesine rağmen hala işlemim sonuçlanmadı. Tarafıma bilgi verilmedi. Müşteri temsilcisini arıyorum buradan yapılmıyor. Takip edilmiyor deniyor. Sayın bakanlık yetkilileri size de sesleniyorum buradan lütfen vatandaşlarınızı böyle firmalara karşı mağdur etmeyin.,0
"Birkaç çekmeyen ev internetim için müşteri hizmetlerini arıyoruz. Çözüm yok.Arıza kaydı oluştu, arayan soran yok. Aylık fatura ödeme için gelince paranı al, hizmet yok.Kampanya için ara, nasıl bir özel şirketsiniz? Yazıklar olsun sizlere.Bu sorunun en kısa sürede giderilmesini istiyorum.",0
"12.01.2025 tarihi itibariyle yaklaşık 5 dakikada bir internet bağlantısı kesiliyor. 13.01.2025 tarihinde arıza talebi oluşturuldu, internetimin sorunu hâlâ çözülemedi ve nereden kaynaklı olduğu bildirilmedi. Sadece SMS yoluyla arızanızın kontrol edilmekte olduğunu bildirdiler. Arızanın acil bir şekilde giderilmesini talep ediyorum.",0
7022249893 numaralı Türk Telekom internet aboneliğim borcumu ödediğim halde hiçbir şekilde varlık yönetim şirketine ulaşamıyorum. İcra dosyamı kapatma işlemini yaptıramıyorum. Türk Telekom bu konuda yardımcı olmayacak kadar aciz midir? Borcumu sattığı avukata ulaşamayacak mıyız?,0
"Merhaba Haftalardır bu sorunu yaşıyorum. Saha ekiplerinin altyapı sorunu olduğunu söylemesine rağmen arıza çözmemekle birlikte arıza kaydının kapanış notuna ve telefonuma mesajla bina kablolamasında sorun olduğunu ve bir elektrikçiden destek almam gerektiği mesajı atıldı. Bana gönderilen internet sinyal kalitesini ve internet kopmalarının olduğu modem arayüz ekran görüntülerini aşağıya atıyorum. Çok kötü bir sinyalle internet göndermelerine rağmen bunun ev içi kablolamadan kaynaklandığını ve elektrikçi çağırmam gerektiğini söylüyorlar. Not : Evimde bir ankastre yok, ekstra bir yönlendirici veya ev telefonu yok, evde duvarların içinden geçen herhangi bir kablolama tesisatı yok. Türk Telekom'dan bana verilen kabloyu doğrudan modeme takıyorum ve modem ücreti firmasıyla görüştüğümde de modemimde herhangi bir sorun olmadığını öğrendim. Üstelik modemimi de yakın zamanda satın aldım.",0
"Yüksek zam yapmasını kabul edemiyorum. Benim kullandığım fatura 227 TL, bana 486 TL olacağını söylüyor. Neye göre, nasıl zam yapılıyor?Ben emekliyim, bana devlet 15.75 verdi. Asgari ücrete %30 zam yapıldı. Telekom neyin zammını yaptı.",0
Üsküdar ferah mh. Kartal sk. No:30da ikamet ediyorum. Yaklaşık 7 aydır fiber başvurumuz var. Sadece ben değil binada birkaç kişi de başvurduk. TTNET altyapı işini bir firmaya devretmiş dediler. Onun da umurunda değil. Aylardır ne bir sonuç ne bir netice alamıyoruz. Binamızda internet ve altyapısı yok. Telekom'u arıyoruz değişik yollardan iletişim kuruyoruz ama gelen giden arayan soran yok. İstanbul'un göbeğinde internetsiz kaldık. Aylardır sorunumuzu çözemediler.,0
"Merhaba, 2014 yılından kalan bir icra dosyam var TTNET adına. Bu dosyam feragat etmiştir, yalnız icra dosyam Çorum icra dairesinde açık dosya esas no 2023/17627. Bu dosyanın taşınmazlarımdaki hacizlerini avukatlarınızın kaldırması gerekiyormuş. Av. K**** A**** olarak görünüyor. Lütfen bana geri dönüş yapın, teşekkürler.",0
"Konu: Türk Telekom’un Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nu İhlal Etmesi ve Mağduriyetim14.01.2025 tarihinde, tarafıma ait telefon numarası ile tanımadığım bir kişi tarafından TTNET aboneliği açıldığını öğrenmiş bulunmaktayım. Bu durumla ilgili olarak, aynı gün Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak şikayetimi ilettim. Ancak ilk görüştüğüm müşteri temsilcisi, konuyla ilgili hiçbir işlem yapamayacağını belirtti.Durumun ciddiyetini ifade ederek tekrar aradım ve bu kez farklı bir müşteri temsilcisi, Türk Telekom ofisine gitmem gerektiğini ve başka bir çözüm sunamayacağını söyledi. Telefonla defalarca yapılan görüşmeler ve mobil uygulama üzerinden dilekçe eklemem sonucunda, nihayet bir saat sonra sorunun çözüldüğüne dair tarafıma geri dönüş yapıldı. Ancak, ertesi gün (15.01.2025) sabah saatlerinde gelen mesajlarla sorunun hala devam ettiğini fark ettim ve tekrar müşteri hizmetlerini aradım.Gün içinde yeniden şikayet kaydı oluşturuldu ve birkaç saat sonra sorunun çözüldüğüne dair bilgi verildi. Ancak, aynı günün akşamı saat 21:50 civarında tarafıma hala mesajlar gönderilmeye devam etti.Bu durum açıkça göstermektedir. Ki:Türk Telekom, Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nun 6698 sayılı maddesini ihlal etmiş ve tarafıma ait telefon numarasını benim iznim olmadan başka bir kişiyle paylaşmış ya da bu kişiye kullandırmıştır.Sorunun defalarca bildirilmesine rağmen, müşteri hizmetleri tarafından yeterli çözüm üretilmemiştir ve mağduriyetim giderilmemiştir.Bu nedenle, Türk Telekom’un yasal sorumluluklarını yerine getirmemesi ve kişisel bilgilerimi izinsiz olarak kullanması sebebiyle gerekli tüm yasal işlemleri başlatacağımı ve ilgili mercilere başvuruda bulunacağımı bildiririm. Ayrıca, hem mağduriyetimin giderilmesini hem de tarafıma verilen zararların tazmini için gerekli işlemlerin yapılmasını talep ediyorum.Saygılarımla, Fatma Ö***",0
15/01/2024 tarihinde Barcelona maçı oynuyor dedim Türk Telekom Tivibu alayım 1 aylıkta 2. Yarıyı izleyeyim. Gerçekten aldığıma beni pişman ettiniz ücreti almaya gelince ışık hızında maşallah ama hizmete gelince kimse yok. Sürekli h-350 sistemsel hata yazdı durdu. Ücret iademi istiyorum. Pişman oldum.,0
"İşyerimde kullandığım 8855602794 hesap numaralı Türk Telekom aboneliğimde faturalarımda sürekli diğer ücretler adı altında ücret alınıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda neden olduğu bilgisi verilmiyor. Taahhüt vererek aldığım 31.03.2024 de 447,00 TL ücreti olan hattım, Ocak 2025 de 545,75 TL'ye ulaştı. Her ay düzenli olarak yapılan haksız kazancınıza son verilmesini talep ediyorum.",0
"Merhaba, ben Namık K****** (275*****292 T.C. No). İpekyolu, Van adresinde ikamet ettiğimiz eve Türk Telekom fiber altyapı geldiği için mobil üzerinden dönüşüm başvurusu yaptım. Bugün bağlantı sağlandı fakat eski internetim kapatılmadı. Müşteri hizmetleri, kapatmak için cayma bedeli alınacağını söylüyor. Ben, yapılan reklam üzerine fibere geçtim ve eski aboneliğimin kapatılırken cayma bedeli alınacak olması hukuksuz bir işlemdir. Gerekenin yapılarak yalın hiper internetin fibere dönüştürülmesi ve cayma bedeli olmadan sadece yeni fiber internetin üzerimde görünmesini arz ederim.",0
Türk Telekom hattı kullanmaya başladım. Halı saha maçı izlemek için telefonda gezinirken izle kısmını tıklayınca birden bire veedz üyelik başlatılmış diye mesaj geldi. Geriye dönüp ne yapmalıyım diye iptal işlemi yaptım fakat bir aylık ödeme hesabıma yansıdığını öğrendim. Hiç sorgulama olmaksızın nasıl bir tıklama ile beni üye yapıyorsun? Sonrası Türk Telekom u aradım maalesef yapılacak bir şey yok dediler ve diğer olası şeyleri kapattık. Hiçbir oyuna girmeden onay almadan nasıl buna imkan açarlar. Evet ben 175 TL yi ödeyeceğim ama sonrasında benim kara listelerim vardır o listeye ekledim... Bilesiniz.Bu mağduriyeti düzeltmenizi beklerim. İyi çalışmalar,0
"Yani hayatımda bu kadar ilgisiz ve boş bir operatör daha görmedim. Akıl sahibi bir insan yeminle asla geçmez bu operatöre, o kadar sorumsuzlar, o kadar ilgisizler ki. Kart istedim. Bir küçük sim kartını dahi 1 ayda göndermediler. Şimdi kalkıyorlar, diyorlar ki iptal ettik onu, başka bir başvuru oluşturun. Yahu ben başvuru yaptığımda kampanya vardı, şimdi kampanya bitmiş, 2 katı fiyat çıkarıyorsunuz, nasıl kabul edebilirim?Cidden böyle müşteri hizmetlerine de böyle operatöre de.",0
"Yaklaşık 1 senedir Türk Telekom'dan gelip evime telefon kutusu koymalarını bekliyorum. Başvurmadığım, gitmediğim yer kalmadı; CİMER, BTK vs. Etmediğim şikayet kalmadı. İnsanı bıktırma, caydırma politikası izliyorlar galiba. Aradığımızda da ne zaman gelecek, gelecekler mi, onlara bile cevap alamıyorum. Öyle ki BTK'ye şikayet ettiğim zaman dalga geçer gibi geri dönüşler alıyorum.",0
"Türk Telekom'dan 12 ay taahhütlü tarife yaptım fakat 1 ay kullanmadan operatör değişikliği yaptım öncesinde ise Türk Telekom müşteri hizmetlerini 2 3 defa aradım operatör değişikliği yapacağımı ve cayma bedeli ceza vs. Gibi sıkıntı olur mu diye sordum ve ilk 3 ay içerisinde operatör değişikliği yapmam halinde herhangi bir cezanın cayma bedelinin yansımayacağı söylendi.Ve ilk ay olduğu için günlük bazlı hesaplanıp faturanın ona göre yansıtılacağı söylendi. Fakat operatör değişikliğini gerçekleştirip Türk Telekom'un faturası karşıma çıkınca 500 küsur lira cezai bedel yansıtılmış. Konuşma kayıtları olmasına rağmen ilgili diyalog haricinde her şeyi dinlemişler fakat bu cayma bedeli diyaloğunu dinlememişler ve bana böyle bişi konuşulmadığını söyleyip ödeyeceksiniz denildi.Maalesef bunları denetleyen merci yok, bunlarda milletin sırtına binip ne kopartırsak kardır anlayışıyla kalitesiz hizmetleriyle hukuksuz süreçleriyle para kazanıyorlar. Elbette her şeyin bir hesabı olacaktır.",0
Merhabalar;Uzun süredir Türk Telekom sabit internet müşterisiyim ve bana özel sunulan tarifeler şu an aşırı yüksek bir fiyattadır. Bu kadar yıllık müşteriye sunulan paketlerin yeni abonelik ücretleri kadar yüksek olmaması gerektiğini düşünüyorum. Taahhütnamem şubat ayında bitiyor ve bana sunulan ücretler bir yıl farkla iki katından fazla fiyatta. Yardımcı olursanız çok sevinirim.,0
7044186662 babamın internet hesabı iki aydır hizmet alamıyoruz. Tüm aramalarımıza ekipler çözecek diye cevap veriliyor ancak ne gelen var ne çözüm. Bir de utanmadan fatura kesip vermedikleri hizmetin parası istediler. Sorunu en kısa zamanda çözerseniz sevinirim.,0
Öncesinden kullandığım internet firmasından iki hafta boyunca hizmet ve muhatap bulamayınca yenisine taşıdım aboneliği. Toplamda da bir aya yakındır internet hizmeti alamıyorum ve tek bahane altyapı genel arıza diyorlar. Hangi çağda yaşıyoruz. Mars a mı altyapı çekiyorsunuz neden bu kadar uzun sürer ki bu iş. Etrafta sokakta da bunu kanıtlar bir şey görünmüyor artık. Sayın yetkililerin ilgilenmesini istiyoruz artık. Lütfen!,0
"Değerli Prime 40 GB sınırsız sosyal medya paketimle ilgili sorun yaşıyorum. Türk Telekom'dan aldığım bu pakette, sınırsız Facebook, Instagram ve youtube.com vaat edilmesine rağmen, bir ay olmadan 40 GB'tan sadece 2 GB kaldı. Sil Süpür'den gelen 20 GB internet de hızla tükendi.Şikayet etmeme rağmen, çağrı merkezinden sadece çağrı atılıp kapatıldı ve mesajla arandığım söylendi. Ancak, sorunlarım çözülmedi. Sınırsız denilen sosyal medya paketinde, Instagram'da reel videoları, youtube.com'da videoları izleyemiyorum.Çağrı merkezi bile haklı olduğumu söyledi. Türkiye'de bu kadar kolay mı insanları yanıltmak? Sınırsız denilen pakette sınır koymak ne demek? Ayrıca, hat sürekli çekmiyor ve sık sık arıza bildirimi yapmak zorunda kalıyorum.",0
Türk Telekom müşterisiyim. Taahhüdüm biteceği için müşteri hizmetlerinden arandım ve aylık 493 TL olarak ödediğim faturamın 12 ay taahhüt sözüne 550 küsur lira olarak olacağı söylendi. Eski kullanım haklarım silinerek yeni taahhüde geçilmiş ve mobilde baktığımda fatura tutarımın 735 TL olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise eski kullanım ile yeni taahhüdüm ikisi birlikte yansıtıldığı söylendi. Fakat daha önceki görüşmemde özellikle 550 küsur lira üstü ödemeniz gelmeyecek denmesine rağmen bu fatura oluşturulmuş.,0
Yaklaşık 45 gün önce Türk Telekom müşterisi oldum ama daha ilk haftadan sorun yaşadığım için hemen başka bir operatöre geçiş yaptım. Bunu yaparken hem yeni operatörün hem de Türk Telekom'un bayileriyle iletişim halindeydim. Türk Telekom'a ödenecek bir şey varsa ödeyeyim dedim ve ödedim de. Bayi de bana başka operatöre geçince hattın otomatik olarak iptal olacağını söyledi. Ama daha yeni bugün mesaj Hattınız iptal edilmiştir. Su kadar ödemesi vardır diye. Anlam veremedim. Müşteri hizmetlerine bağlanmakta o kadar zor ki Türk Telekom'u aradığımda bana hiçbir şekilde yapmak istediğim işlemi sormuyor. Sadece kendi belirlediği konuları sunup seçmemi istiyor.,0
3 yıllık Türk Telekom evde internet müşterisiyiz. 2 aydır (8. Arıza kaydı açılıyor) sürekli internetimiz gidiyor arıyoruz arıza kaydı deyip geliyorlar hiçbir sorun yok deyip gidiyorlar. Ben iki aydır kullanamadığım internetin parasını veriyorum ve bu durum beni çok rahatsız ediyor. Bu sorunum giderilmezse gereken neyse hakkım neyse arayacağımdan hiç şüpheniz olmasın.,0
"Türk Telekom interneti bağlattık, 10 gündür internet yok. Kayıt açtık, ne gelen var ne ilgilenen. Acilen dönüş bekliyorum.",0
"Günlerdir Ankara Altındağ'da internet yok, sürekli elektrik ve sular gidiyor. Altyapı çalışması altında sürekli mağduruz. Şikayet için CİMER'e kadar başvuru yaptım. Türk Telekom'u arıyorum, her gün farklı saatler veriyorlar fakat yine internet gelmiyor. Üstüne üstlük, fatura tarihi gelince şişirilmiş abartı fiyatları istemeyi biliyorlar ama hiçbir şekilde mağduriyet giderilmiyor.",0
"İstanbul Sultangazi 50. Yıl Mahallesi'nde oturuyorum. 4 gündür internet kesik. Müşteri hizmetlerini arıyorum, sesli yanıt sisteminin verdiği cevap 'çalışma var, akşam 21'de gelecek.' Akşam arıyorum, bu sefer 'sabah 10'da' diyor. Bir nevi oyalama. Müşteri hizmetlerinde birebir görüşeceğimiz, muhatap alınacak kimse yok. Yıl olmuş 2025, İstanbul'un göbeğinde internet yok.",0
Türk Telekom uygulaması açılmıyor. Sürekli tekrarlanan hata var günlerdir giriş yapılamıyor. Müşteri hizmetleri silin tekrar yükleme yapın dedi. Yaptım sadece 1 gün açıldı daha sonra tekrar hata vermeye başladı. Uygulama açılamadığı için haftalık kampanyayı kullanamıyorum...,0
"2024 Mart ayından beri Türk Telekom'dan internet hizmeti alamıyorum. Defalarca arıza kaydı oluşturmama rağmen, bilgim olmadan arıza kayıtlarım kapatılmış. Son arıza kaydım ise 4733770763 arıza ID'si olan budur. Arızam hala giderilmedi. Türk Telekom müşteri hizmetlerine bağlanıyorum, teknik ekip inceleniyor deniliyor. İşin garip tarafı, 2024 Mart ayından beridir faturalarımı ödüyorum ama hizmet alamıyorum. İptal edelim dediğimde, cayma bedeli gibi bir saçmalık çıkartılıyor. En yakın vakitte Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım. Artık yetkililer görsün lütfen. Hizmet Türk Telekom no: 1894949112. Her şey Türk Telekom müşteri hizmetlerinde kayıtlıdır; telefon görüşmeleri, arıza kayıtları vs. Hiçbir şekilde arıza kayıtlarını bilgim olmadan kendilerine göre kapatmışlardır. Aylara göre bana gönderilen arıza ile ilgili mesajlar görsellerdedir. Yardımcı olunmamaktadır, sadece teknik ekipler ilgileniyor mesajı alıyorum. Hizmet yok ama faturayı ödemezsen kapatma ücreti de ekliyorlar, cayma bedeli de. Arz ederim.",0
Yaklaşık 6 ay önce adres değişikliği yaptım. Eski adresimde Türk Telekom altyapısı ile farklı bir sağlayıcıdan VDSL İnternet kullanıyordum ve yeni adresime İnternetimi taşıma işlemi yaptım. Bu taşıma işlemi kısa bir süre içerisinde herhangi bir sorun yaşamadan gerçekleşti. Daha sonra farklı bir sağlayıcıda daha iyi bir kampanya gördüm ve geçiş yapmak istedim ama geçiş yapacağım esnada adres bilgileri mi girdiğimde altyapı yok olarak göründü ve geçiş işlemi yapılamadı. Hata olduğunu düşünüp farklı sağlayıcılarda tekrar altyapı sorgulaması yaptığımda oturduğum yerde şu an aktif olarak İnternet kullanmama rağmen altyapı yok olarak görünüyor. Bu sebepten dolayı tek sağlayıcıda sabit kaldım ve sağlayıcı değiştiremiyorum. Şu an kullandığım sağlayıcının faturasında adres bilgilerim yazıyor resmini paylaşıyorum ve altyapı sorgulamasını yaptığımdaki resmi de paylaşıyorum. Bu sorunumun bir an önce çözüme kavuşmasını istiyorum.,0
Türk Telekom faturalı hattı müşterisiyim. Ödeme yaptığım halde her ay ödenmemiş faturanız vardır. Şu şu tarihte ödeme yapınız diye mesaj alıyorum. Bugünde aldım aynı mesajı. Siz nasıl bir şirketsiniz ben anlayamadım. Güncelleme gibi bir sisteminiz yokmuş müşterilerin ödemeleri üzerine. İnsanları yanıltmaya ne hakkınız var,0
"Yurt dışı alınmış, kaydedilmiş iPhone telefonumda başka hattım çalışırken Türk Telekom hattımda 'sim yok' uyarısı alıyorum. IMEI sorgulama yaptım kayıtlı gözüküyor. Müşteri temsilcisiyle de teyidi yapıldı. İşim gereği şu an çok zor durumdayım. 7/24 telefonumun açık olması gerekiyor. Müşteri temsilcisi bir aksiyon alamadı. Ellerimizi açıp dua mı edelim?",0
"2025 yılının 9 Ocak tarihinde internet arıza kaydı oluşturdum. 7 gündür evimde internet yok, mağdur oldum. Her sene Türk Telekom'un bu durumundan iyice bıktım. Faturayı 1 hafta geciktirirsem hemen kısıtlama, ağırlaşma ve ek ücret yansıtmayı iyi biliyorlar. Her zaman arayıp bağlandığım müşteri temsilcisine bile bağlanamıyorum artık, sabrım kalmadı. Allah rızası için biri geri dönüş sağlasın.",0
"Türk Telekom’dan başka bir operatöre geçiş yaptım. Geçiş yapmadan önce bayilikte cayma bedeli sorgulatılmış ve yaklaşık **70 TL** civarında bir tutar olduğu belirtilmiştir. Ayrıca, sadece kullandığım ayın faturasını ödemem gerektiği söylenmiştir. **13 Aralık** tarihinde kullandığım ayın faturasını bayilikte ödedim. O sırada borcum olup olmadığını tekrar sorduğumda, cayma bedelinin **Ocak ayında yansıtılacağı** bilgisi verilmiştir. Ancak, tarafıma **1.510,97 TL** tutarında bir fatura kesilmiştir. Sorgulama yaptığımda, bunun Haziran ayında başka bir tarifeye geçtiğim için yansıtıldığı ve yeni tarifenin taahhütlü olduğu belirtilmiştir. Ancak, **Haziran ayında tarafıma sunulan teklifi onaylamadım.** taahhüdümün olup olmadığını özellikle sordum ve taahhüt sürem biterken arandığımda düşüneceğimi belirtip **mobil uygulama üzerinden yeni tarifeye geçiş yapmıştım.** Bu nedenle, bu faturanın ve tarafıma çıkarılan cayma bedelinin haksız olduğunu düşünüyorum. **Bayilikte verilen bilgilendirme ile şu anki durum çelişmektedir** ve bana bu konuda eksik ya da yanlış bilgi verildiği kanaatindeyim. Hatalı faturalandırılmanın düzeltilmesini, fazladan alınmak istenen tutarın kontrol edilmesini ve bu konuda gerekli açıklamaların yapılmasını talep ediyorum.",0
"Taahhüt sürem biter bitmez değiştireceğim. Allah aşkına, bir öğrenciye nasıl her ay 600 TL ödetirsiniz? Ben zaten 360 TL'lik paketimi zor öderken, taşıma ücreti ve dondurma ücretini taksitlendirmeden ödesem 1000 TL'yi geçmezdi. Bütün çevrem şikayetçi, böyle devam edin. Kurulumu yapan insanlar bile 'Siz neden buradan aldınız?' diyor. Daha ne diyeyim?",0
"Merhaba, Türk Telekom evde internet için 2023 yılı kasım ayında üye oldum. Engelli indirimden yararlanmak için ilk fatura ile birlikte Türk Telekom bayisine gitmem gerektiği belirtildi. Samandıra Osman Gazi Mahallesi'nde yer alan Türk Telekom bayisine Aralık ayında ilk faturam ile birlikte engelli raporum ve gerekli belgeleri sunulmuştur. Ancak raporum işlenmemiş ve aktifte beklemektedir. Bu sebeple bir yıldır indirimsiz şekilde fatura ödedik. 2024 Şubat ayında şikayet vara iletmeme rağmen çözülmedi. Bir çok çağri merkezi görüşmem de ifade etmeme rağmen ise yeniden rapor sunmak ve genel merkeze gitmem söylendi. Ancak raporumda eksiklik yoktu ve sunduğumu belirtmeme rağmen ısrarcı oldular. Hala çözülemedi. Defalarca tekrarladım ve en son kayıt oluşturdum yine çözüm sunulmuyor. Ek olarak fiber geldiği beyan edilmesine ve kablo çekilmesine rağmen fibere geçişimizde yapılmadı. Bize vaat edilen hizmetlerden yaralanamıyor ve interneti verimsiz kullanıyoruz. Kayıtlar incelenmelidir. Destek ve çözüm için bir adım bekliyoruz.",0
"Türk Telekom faturalı hattımı uzun yıllar şehir içinde memnuniyetle kullandım. Fakat şehir dışında, köy ve kasabalara gittiğimde, diğer operatörlerin internet ve şebekeleri iyi derecede çekmesine rağmen Türk Telekom bu konuda hem yetersiz kaldı hem de fiyatları makul olmadığından, 1 yıllık taahhüdün ikinci ayında operatör değişikliği yaptım. Buna istinaden 800 küsur lira cayma bedeli kesilmiş. Bana bu bedelden bahsedilmedi ve yazılı bir onayım da olmadı. Arama kayıtlarının incelenmesini ve tarafıma dönüş yapılarak ödemenin (ceza) iptalini istedim, 1 hafta oldu. Kimse dönmedi. Bu konuda hızlı aksiyon alınmasını istiyorum.",0
"Türk Telekom taahhüdüm bitti, farklı bir pakete geçtim. Kullandığım ayın ödemesini de bugün yaptım. Üstüne kontrol ederken, yeni başlamış olmama rağmen faturam 1600 TL, tarife fiyatım ise 340 TL. Bu mağduriyet değil de ne? Buna bir çözüm bulun bir an önce.",0
Türk Telekom Yalova Genel Müdürlüğü'ne yaklaşık 3 yıl önce altyapı başvurusu yaptım. Geçen aylarda mahallemize altyapı geldi fakat altyapı ile evimin arasında 10 metre olmasına rağmen fiber bağlantıyı kullanamıyorum. Sayısız başvuru maili ve krokili bir şekilde genel müdürlüğe başvuru yaptım fakat hiçbir geri dönüş alamadım. Krokiyi burada da paylaşacağım. Yetkililerin bu hususta destek sağlamasını rica ediyorum.İletişim: Cihan U*** 0 54*********71Adres:Hürriyet Mahallesi 19. Sokak No:5 Kat:2 Altınova/Yalova,0
Türk Telekom sınırsız sosyal medya paketi diye insanları yanıltıyor. Daha yeni geçtiğim pakette 40 GB + sınırsız sosyal medya olmasına rağmen tüm kullanımlarım 40 GB'den düşüyor. Sınırsız internet diye bir şey bana sunulmuyor. Özellikle hattımı taşırken sınırsız sosyal medya konusunda sorun yaşayıp yaşamayacağımı sordum ve yaşamayacağım konusunda kesin bilgi verdiler. Harcamadığım internetle kendiliğinden kesilirken müşteri hizmetlerini aradığım zaman da 'sorun göremiyoruz' deyip geçiştiriyorlar.Sorunumun bir an önce çözülmesini aksi takdir de hukuki işlem ve Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim.,0
"Yurt dışı servisi ile alakalı, müşteri temsilcisine canlı olarak soracaklarım vardı. Müşteri temsilcisine ulaşmak için robotu geçmem lazım. Lakin robotu ne yaptıysam geçemedim ve yurt dışına çıkış yaptım. Faturam kabarık geldi. Bu sistemi böyle zor hale sokan yetkililerinizin Allah yüzünü güldürmesin. Eserinizle gurur duyun. Öyle bir sistem kurduk ki ne yaparsa yapsın, muhatabı robot olacak. Temsilcimizle görüşemeyecek diye mi programlama yaptınız? Ayıp, yaptığınız gerçekten çok ayıp.",0
Türk Telekom her yerde çekmediği için hattımı Türk Telekom'dan Turkcell'e taşıma kararı aldım. Taahhüdümün bitmesine 2 ay kalmıştı. Müşteri hizmetlerini aradım bana 400 TL gibi bir cayma bedeli ödeyeceğim söylendi. Numaramı taşıdıktan sonra 1050 TL fatura yansıtıldı. 2 ay için bu ücret çok fazla bunun araştırılmasını ve haksız ve yersiz kesilen bu faturanın iadesini talep ediyorum.,0
25/12/2024 günü bayide numara taşıma işlemi akabinde Prime Netflix 40GB tarifesine 430₺ olarak geçiş yaptım. Hat açıldıktan sonra tarifemin yaklaşık 900₺ olduğunu öğrendim. Numara taşıma sırasında seçtiğim paketin kampanya afişleri mevcuttu ve özellikle bu fiyat üzerinden mi ücretlendirme yapılacağını sorduğumda evet cevabı tarafıma verilmişti. Şu anda bayi hatasını kabul ediyor ama çözüm olarak ilk ay faturamın farkının bayi kasasından ödenmesi koşuluyla başka operatöre geçmemi veya başka tarifeye yönlendirmeyi teklif ediyor. Bayi hatasından kaynaklı kazanılmış bir hakkı başka operatöre geçerek veya daha dezavantajlı bir pakete geçerek kaybetmek benim sorumluluğumda değil. Türk Telekom'dan bu hatanın düzeltilmesini ve taahhüt dönemim boyunca tarife ücretimin bayilerinin taahhüt ettiği gibi 430₺ üzerinden düzenlenmesini talep ediyorum.,0
Türk Telekom altyapı yapmıyorlar. Yaklaşık 3 aydır internetsiz evde oturuyoruz. Şehir merkezinin göbeğinde ve sokakta var sadece binada altyapı da elektrik firması tarafından yapıldığı halde sokaktaki interneti binaya bağlayamadılar. Online çalışanlar olarak mağduruz. Eskişehir Batıkent egemen sokak no:6,0
"Türk Telekom ev internetinde neredeyse bir aydır yavaşlık sorunu yaşıyoruz. Mobilde internet yavaş, son 1 haftadır ise bilgisayarda bağlandığı halde hiç çekmiyor. Müşteri hizmetleriyle birçok kez konuştuk, hızınızı yükseltin belki olur dendi ama bir işe yaradığı yok. Parasını verdiğimiz interneti kullanamıyoruz.",0
Türk Telekom evde internet müşterisiyim. İnternetimizde sık sık kesinti yaşıyoruz. Adana'nın Ceyhan ilçesi Mithatpaşa Mahallesi'nden yazıyorum. Lütfen sorunun en kısa sürede çözülmesi için yardımcı olur musunuz? Birçok kez bu kesintileri yaşıyoruz. Zaten sözleşme süresi dolduğunda aboneliğimi iptal ettireceğim.,0
"Türk Telekom taahhüt sürem dolmaya yakın telefondan iletişim kurarak kampanyalı fiyat varsa -bana tanımlı-ona geçmek istediğimi belirttim. 229 liralık paketim (25mb hız) ve bu fiyat doğal olarak bitti. Yeni sundukları kampanyalı paket 630 TL (35mb hız) gibi bir fiyat çıkardılar. (İki üç kez telefonla müşteri temsilcisi ile görüştüm) Bu fiyat aşırı pahalı geldiği için Niğde Türk Telekom bayilerine görüşmeye gittik. Niğde'deki Mecburiyet caddesindeki iki Türk Telekom bayisinin (Hanımeli pastanesi civarı) birisi de 630 TL gibi bir fiyat çıkardı. Diğer bayi (Niğde Dağ'ın yanı) de bizim ev internetimizin iş yeri interneti olduğunu 720 TL en ucuz fiyat olduğunu daha uygun bir fiyatın çıkamayacağını belirtti. Israrla bu fiyatın fazla olduğunu, eski aboneye uygun kampanyalı bir fiyat istediğimi başka internet aboneliğine başvurmak istemediğimi söylememe rağmen asla yardımcı olmadılar. İnterneti kapatıp operatör değiştirdiğimiz için de modem teslimi esnasında Merkez bayi Türk Telekom çalışanı bize internet paketinin kampanyalı 460 TL olduğunu, neden yardımcı olmadıklarını sordu. Önceki akşam da telefonla iptal için konuştuğumda müşteri temsilcisinin ısrar kıyameti ortalama 460 TL gibi bir fiyat sundu. (35-50mb hız). Uzun uzun anlattım. Benim kızdığım nokta zamlar değil. Buradaki mesele Türk Telekom çalışanlarının arasında uçurum olan tutarsızlığı. Bunun sonucunda benim uzun uğraşlarım ve operatör değişikliği! Teşekkür ederim. Türk Telekom (! )",0
Türk Telekom'da otomatik ödeme talimatım var fakat genellikle unutup tekrar faturalı öderken onu da ödüyorum. Dolayısıyla her seferinde çift fatura ödeş oluyorum. Daha önce firma ile görüştüm tek tek hesaplayacakmışım onlara mail atacakmışım geri yatacakmış. Ben bunu bankayla uğraşarak nasıl tek tek tespit edeyim. Kendilerinin sisteminde gözüken bir şey için müşteriyi uğraştırıp mağdur etmek neden. Bu kadar kolay tespit edebilecekken üstelik. Kaç yıldır müşterinizim fazladan alınan bir parayı ödememek için uğraşıyorsunuz resmen,0
"Türk Telekom mobil hat kullanıyorum. Taahhüt sürem doldu, uzatmak için aradım. Yeni gelen müşterilere çok uygun tarifeler mevcutken, eski abonelere çok yüksek tarife fiyatı çıkarılmaktadır. Bu sebeple hattımı taşıyacağım. Bu sistemde çok müşteri kaybı yaşarsınız.",0
"100 defa Türk Telekom'u aramama rağmen eve teknik destek göndermiyorlar. Kablolarda sıkıntı var diyorum, altyapı eksik, hızınızı düşürmemiz lazım dediler. Aynı hız ile 1 yıl nasıl kullandım o zaman? 1 aydır sürekli internetim gidiyor. Hem altyapı hem ev içindeki kablolamada sıkıntı olduğunu düşünüyorum. Bir teknik servis eve gelip şu internet işine, modeme ve kablolara bakabilir mi? Kayıt açmaktan bıktım, onu da ücretli mesaja yönlendiriyorsunuz. Lütfen ilgilenin.",0
"2 Ocak 2025 tarihinde Türk Telekom'a ev interneti için başvuru yaptım, taahhütlü paket ve ücret konuşup anlaştık. 7 ocakta kurye sözleşmeyi getirdi. İmzaladım ve 10 ocağa bağlantı için gün verildi ama gelinmedi, aradığımda sistemsel hata denildi, 13 ocağa gün verildi gelinmedi, 15 ocağa gün verildi yine gelinmedi. Her arayışımda ""alt yapıda yer olmasına rağmen sistemsel hatadan yer yok gözüküyor. En kısa zamanda sizle iletişime geçilecek"" deniliyor. Arayan soran yok. İlk önce Telekom'u arayıp teyit aldıktan sonra üye olduğum interneti iptal ettim. Türk Telekom dalga geçer gibi mağdur etti ve mağdur etmeye devam ediyor. Bu hatanın bir an önce düzeltilmesini istiyorum",0
Türk Telekom mağduriyeti: 3 aydır Tekirdağ Çerkezköy'de ikamet etmekteyim. Ne altyapı ile ilgili dönüş yaptılar ne de kablosuz internetle alakalı yardımcı olmaktalar. Yıllardır Türk Telekom kullanıcısıyım. Mağduriyetimin çözüme kavuşturulacak işlemin gerçekleşmesini arz ederim. Ben her ay internet için 1800 TL telefon faturası ödemekteyim. Lütfen çözüm yolu bulun artık.,0
"Türk Telekom faturalı hattım 260 TL'den 490 TL'ye yükseliyor. Çoğu noktada çekmemesine rağmen bir şey demiyorum ama her sene fiyatlar katlanarak geliyor. İtiraz ediyorum, bir şey yapamayız diyorlar. Yıllardır kullanıyorum, gününden önce faturalarımı yatırıyorum. %100 zaman itirazım var, kabul etmiyorum.",0
"01.09.2024 tarihinde Türk Telekom hattımın yenileme dönemi gelmiş ve kampanyalarda tutar geçen yıla göre 2 katına çıktığını ilettiler. Telefonda pahalı olduğunu ilettim ve başka operatör araştıracağımı söyledim. 01.01.2025 tarihinde farklı operatöre geçtim ve bu ay faturam 4200 TL geldi. Müşteri hizmetleri bunun yapılan indirim ve cayma bedelleri olduğunu söylüyor. Telefonda sözleşme yaparken makinalı tüfek gibi her şeyi söyleyip onay alırken sadece kullanılan ayları ödersiniz diyenler, her gün arayıp kampanya yaptık diyen Türk Telekom, çözüm öneriniz nedir?",0
Online işlemlerden 30 Kasımda tarihinde giriş yaptığım ve cayma bedeli olarak 2230₺ alındı ben farkına vardığında ücret almıştır. Ayrıca ekte görüleceği üzere o dakikalarda kayıt yok. Onay kaydı SMS ile gönderme yoktur. Lütfen yardım ediniz. Benim böyle bir çalışmam olmadı,0
İnternet faturası hakkında; TTNET kullanıyorum ve hiçbir sıkıntı yaşamadım ama babamı arayıp kampanya bilgisi vermek istediler ve aylık 300 lira sınırsız internet faturası ödüyorduk. Arayıp Aralık 2'de faturamız sona erecek ve 600 lira ile yeni teklif getirdiler. Bu artış bize çok.,0
"TTNET pişmanlıktır! 25 aralıkta başvuru oluşturup 20 gündür hala internetin bağlanmasını bekliyoruz. Bölgenizde altyapı yok, port yok diyorlar ama bizden sonra taşınan karşı komşuma ve birkaç arkadaşımıza aynı ekipler gelip interneti bağladılar (askeri lojmana aynı süreçte taşındık, biz hariç herkesin interneti bağlandı) Gerçekten bu kadar sorumsuz vurdumduymaz olamazlar. Defalarca çağrı merkeziyle görüştük, Yalova şubesine gittik işlemene alınmıştır diyorlar fakat gelen giden yok. 20 gündür bekliyoruz kesinlikle TTNET pişmanlıktır",0
"Uzun süredir Türk Telekom abonesiydim. Üzerime kayıtlı üç adet hattım bulunmaktaydı. 5056****24,5056****25 numaralı hatlarımı Türk Telekom temsilcilerinden gerekli bilgiyi alarak Vodafone operatörüne taşıdım. Müşteri temsilcisi her iki hat için yaklaşık 100 lira cayma bedeli ve kullandığım gün kadar da fatura ödeyeceğimi söylemişti. Hatlarım 8 ve 9 Aralık tarihlerinde sırayla taşındı. 13 Aralık'ta 226 ve 227 liralık iki ayrı fatura ödedim. Şimdi tekrar her iki hat için 440 ve 447 liralık fatura çıkarmışlar. Bunlar neyin faturası? Güya kullandığım gün ve cayma bedeli ödeyecektim. Faturam aylık 226 iken gün hesabıyla nasıl 440 ve 447 oldu? Resmen hat taşıdığım için ceza faturası kesmişler. Faturalarımın bir an önce düzeltilmesini istemekteyim.",0
Türk Telekom internet altyapısı binamıza geldi. Ama aramama rağmen altyapı görünmüyor diyorlar. Ve hiçbir şekilde ilgilenmiyorlar. Alt yapıyı getirenler büyük ihtimal adresi yanlış girdi. Adres Kocaeli Gebze köşklüçeşme Mah 508/2 sk. No 5. Selçuk P***,0
"Biz ailecek Türk Telekom kullanan bireylerdik, bulunduğumuz bölgede çekim hiç yoktu.CİMER'e, belediyelere ve müşteri hizmetlerine kadar yazmamıza rağmen çekim gücü için kimse bir şey yapmadı.En sonunda ailecek Turkcell'e geçiş yaptık, ancak Türk Telekom 3 aile bireyimize toplam 10 bin TL eden bir cayma bedeli yansıttı.Hem burada baz istasyonunuz yok hem de çekim olmadığı için hat değiştirmemiz bizi borçlu çıkarttı. Bu durumun düzeltilmesini istiyoruz. Kesinlikle 10 bin TL olan o parayı vermek istemiyoruz.",0
"İstanbul Kadıköy ilçesi Acıbadem semti, betül sokakla faikbey mescidi sokağın kesişiminde cesan sitesi ve civarında Türk Telekom GSM çekmiyor, konuşmalarımız kesiliyor. İnternet verimsiz ve anten hep tek tıkta.Bu durumu bizzat kendilerine şikayet ettim bir süre böyle dediler ve bu neredeyse 6 aydır devam ediyor. Bu operatöre geçtiğim için çok pişmanım. Nasılsa bizim millet her eziyete alışkındır, parasıyla bile ezilir diyorlar yardım etmiyorlar. Artık yeter memleketimden soğuttu beni bu anlayış.",0
"Türk Telekom Ev İnterneti, İnternetin Adresi Online kampanyası dahilinde yalın 50Mbps'ye kadar limitsiz fiber internet paketi kullanıcısıyım. Taahhüt başlangıç tarihim 17.06.2024 ve bitiş tarihim 17.12.2025. Temmuz 2024 tarihli faturamdan itibaren aylık 280 TL ödemekteyim, ancak bu son gelen Aralık 2024 tarihli faturam 415,50 TL gelmiştir. Taahhüt süresi içindeki bu fatura artışına itiraz etmekteyim, çünkü bu tarifeyi onaylarken böyle bir ücret artışından bahsedilmemişti ve konuyla ilgili müşteri hizmetlerini aradığımda, ilk 6 ay paket ücreti olarak 280 TL, sonraki 12 ay için 560 TL ödenmesi gerektiğini belirttiler. Ancak uygulama üzerinden paket başvurusu yaptığımda, onay verdiğim sözleşmede böyle bir madde bulunmamaktaydı, eğer böyle bir madde olsaydı zaten o paketi kullanma seçiminde bulunmazdım. Müşteri hizmetleri tarafından, işlemi uygulama üzerinden yaptığım için herhangi bir şekilde yardımcı olamayacakları tarafıma söylendi. Gereğinin yapılmasını istiyorum. Teşekkürler, iyi çalışmalar.",0
"Biz ailecek Türk Telekom kullanan bireylerdik, bulunduğumuz bölgede çekim hiç yoktu.CİMER'e, belediyelere ve müşteri hizmetlerine kadar yazmamıza rağmen çekim gücü için kimse bir şey yapmadı.En sonunda ailecek Turkcell'e geçiş yaptık ancak Türk Telekom, 3 aile bireyimize toplam 10 bin TL eden bir cayma bedeli yansıttı.Hem burada baz istasyonunuz yok hem de çekim olmadığı için hat değiştirmemiz bizi borçlu çıkarttı. Bu durumun düzeltilmesini istiyoruz. Kesinlikle 10 bin TL olan o parayı vermek istemiyoruz.",0
"Sayın Türk Telekom Yetkilileri, Taahhütlü bir tarifeye abone olduğum Türk Telekom hattımdan başka bir operatöre geçiş yaptım. Bunun üzerine tarafıma cayma bedeli olarak 865.97 TL lik bir fatura yansıtılıp detay vs. İçermemektedir.1. Cayma bedelinin hesaplanmasında, ilk taahhüt sorgusundaki 17 TL ve 8 TL gibi miktarlar gözükmektedir fakat. Bu miktarın 865.97 TL’ye nasıl ulaştığını fatura bilgisinden vs. Ulaşamamaktayım.Tarafıma yansıtılan cayma bedelinin ayrıntılarıyla izah edilip düzeltilmesini talep ediyorum.",0
"8 Aralık'tan beri şikayet kaydı oluşturmaktan yoruldum. Ne internetimi kullanabiliyorum ne de televizyon izleyebiliyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda, kaydınız var, arıza diyorlar ama 1-1,5 ayda bir çözüm yok. Her ay 500-600 fatura parası ödüyorum ama internetimi kullanamıyorum. Bir çözüm lütfen.",0
"Türk Telekom ile neredeyse 1 aydır evde hız sorunu yaşıyoruz. Ben ve eşim evden çalışıyoruz. Ben sistem ve network uzmanı olarak çalışıyorum. Doğal olarak da yoğun internet kullanıyorum. Ama her aradığımızda bölge kaynaklı altyapı sorunu olduğunu söylüyorlar. Üst katımda oturan arkadaşım Superonline kullanıyor. Aynı zamanda aynı altyapıyı kullanıyor ve yavaşlık yaşamıyor. En son aradığımızda 10 Ocak'ta sorunun giderileceği dile getirildi. Şu an verdikleri cevap 19 Ocak'ta sorun çözülecek; inanmıyorum, insanları oyalıyorlar ve vazgeçirip ücret almak için uğraşıyorlar. Türk Telekom pişmanlıktır.",0
"Telekom'a başka bir operatörden telefon numarası taşırken hiçbir sıkıntı yoktu, kara liste söz konusu değildi. Borcum olmadığı halde, tarife değiştirmeye kalktığımda ve engelli indiriminden faydalanmak istediğimde bana kara listede olduğum söylenerek işlemim yapılmıyor. Buna istinaden, herhangi bir borcumun olmadığını orada teyit ediyorum. Kara listedeki durumum olmadığını hukuk birimine yazılar yazılıyor ama hukuk birimi 2 günde bir bana mesaj atarak 'inceleme devam ediyor' diye zaman kazanıyor. Oyalıyorlar ama ben bu esnada sürekli olarak tarifesiz, serbest tarifeden yüksek ücretle ücretlendiriliyorum, dolayısıyla mağdur ediliyorum. Bunun bir an önce giderilmesi lazım. Yasal yollardan hakkımı arayacağımı ve CİMER'e şikayet edeceğimi söylediğim için, üç dört sefer Türk Telekom genel müdürlüğüne işimi gücümü bırakıp gittim, müracaat ettim. Orada sırf ben şikayet edeceğim diye, o şikayet sürecini ertelemek için bana iki günde bir mesaj atarak 'inceleme devam ediyor' diyorlar. Ya ben uluslararası bir inceleme talep etmiyorum. Atomu parçalayıp yeniden anayasa yazılmıyor yani, nedir ki bu? Çok basit bir şey, bakacaklar, herhangi bir borcum yok, bir problemim yok, kara listeden çıkaracaklar, normal hale dönüştürecekler ki hakkım olan bir şey zaten. Ama yani uğraşıyorum, gereğinin yapılmasını arz ediyorum. Türk Telekom şu anda çok lakayıt çalışan bir firma, bir kurum pozisyonuna düştü, vatandaşı odaklı değil, tamamen kendilerine köle yapmaya çalışıyorlar. Sonuçta engelli bir vatandaş olarak ben mağdur ediliyorum.",0
Yaklaşık 2 aydır nakil işlemi yaptıramıyorum. Randevu talebi alıp kendi kendilerine iptal ediyorlar. Sonrasında 'Biz sizi aradık ulaşamadık.' deyip talebi de iptal ediyorlar. 10 günü aşan nakil işlemlerinde nakil ücreti almayacağız deyip her 15 günde bir talebi iptal ettiler. Yeni talep açtığınızda ise 600 TL nakil işlemi var diyorlar. Yapamayacaksanız yapmayın.,0
"Türk Telekom internet abonesiyim. İnternet bağlantımdaki arıza için oluşturduğum 4881232993 numaralı arıza kaydına 15 gün olmasına rağmen hâlâ tespit için dahi herhangi bir birim gelmedi. Sürekli erteleniyorum. Karşısında muhatap bulmak istemeyen, parasıyla rezil olmak isteyen herkesi Türk Telekom aboneliğine davet ediyorum.",0
"09509010802 numaralı telefondan Türk Telekom'dan aradıklarını, altyapınızın yetersiz olduğunu, kısa bir süre sonra hattın kapanacağını ve size güçlü başka cihaz takacaklarını söylediler. Aynı numarayı arıyorum, uzun süredir cevap vermiyorlar. Bu kişiler hakkında şikayetçiyim. Gerekeni yapınız.",0
Türk Telekom internet arızası 3 aydır giderilemedi. Belediye ekiplerinin çalışması sonucu kablo hasarlandı. Bölgede fiber altyapı yoktu fibere döndürüldü. Binanın fiber hatları çekildi ama fiber santral kutusu ve modemleri 3 aydır bekliyoruz. Çocukların ödevleri için almıştık ama kullanamadığımız için telefonlara ek paket alıyoruz. 3 aydır hizmet almadığımız Türk Telekom internet için her ay düzenli fatura çıkıyor. Bu faturaların iptal edilmesini istiyorum yoksa Tüketici Mahkemesi'ne şikayette bulunacağım. İnternet numarası:8855681182,0
Türk Telekom TTNET kullanıyorum son iki aydır hiz problemi yaşıyorum. Sorun için teknik ekipler ilgileniyor diye sürekli mesaj geliyor ancak icraat yok. 2 aydan fazla bir sorun çözülemez mi? Her ay hizmet bedellerini zamanında alıyorlar ancak iki aydır bir problemi çözemediler. TTNET kullandığıma bin pişman oldum.,0
"Türk Telekom, 4 GB sosyal medya internet kullanımı hediye etmesine rağmen, 175 TL'lik faturamı 450 TL olarak yansıttı. Müşteri hizmetlerini aradığımızda, sosyal medya yazmasına rağmen Instagram'da shorts izlerseniz veya WhatsApp'ta duruma bakarsanız, verinizin ekleneceğini söylediler. O zaman sosyal medya hediyesi vermenin ne anlamı kaldı?",0
"Türk Telekom müşteri hizmetleri, 7 Ocak 2025 günü beni arayarak istersem fiber hızına geçebileceğimi ve evdeki modemi değiştirebileceklerini söyledi. Ben de kendilerine 14 Ocak 2025 günü müsait olacağımı söyledim ve 13:30-18:00 saatleri arasında beni arayacaklarını belirttiler. Ancak bu tarihte ne arayan ne soran oldu. Daha sonra ben kendilerine tekrar ulaştım, yeniden randevu oluşturuldu. 15 Ocak 2025 günü saat 08:00-13:30 arasında arayacaklarını söylediler ama maalesef kimsenin aradığı yok. Biz müşteriler sizin için bu kadar mı değersiziz acaba? Bunun cevabını merak ediyorum.",0
Türk Telekom Suudi Arabistan paketin almak için Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım. Konuştuğum temsilci Ez** hanım en düşük ek paketin 179 liradan başladığını söyledi ve bende o paketi tanımlattım. Aynı dakikalarda eşim SMS yoluyla 96 TL'ye ek paket aldı. Onun dakikası bana göre daha az. Bana müşteri hizmetleri temsilcisi doğru bilgilendirme yapmış olsaydı daha az dakikası olan bana yetiyordu zaten o paketi alırdım. Türk Telekom'a şikayet oluşturdum. Bna SMS yoluyla herhangi bir hata olmadığını yazmışlar. Konuşmaların kayıt altına alındığı söyleniyor. Dinlesinler saati tarihi belli. Türk Telekom bu şekilde müşteri kaybediyor. Telefon başına oturttuğunuz temsilcilerinizi seçerken daha özenli davranmalısınız.,0
"Merhaba, Ahlat için tenezzül edip arızaya bakmayan Telekom yetkilileri, direkt bölgesel elektrik ve doğalgaz çalışması var diyerek otomatik bilgilendirme yapıyorlar. Maalesef yanlış ve gayretsiz bir çalışma; arayan soran yok. 2 günde çözüm süreci 15-20 güne çıkarıldı galiba.",0
"TTNET firması tarafıma haksız icra davası açmış ve tüm işlerimi engelliyorlar. Uzun yıllar üyeliğim bulunan TTNET firmasından taşınma sebebiyle internet hattı taşıma talebinde bulundum, yeni adresimde altyapıları olmadığı ve bu yüzden internet hizmeti veremeyecekleri gerekçesiyle hattımı dondurmayı teklif ettiler ve kabul ettim. Ancak bu süre boyunca, vermedikleri hizmet için (internet bağlantısı yapmadılar, altyapıları olmadığı için) tarafıma fatura göndermeye devam ettiler. İlk 2 faturayı ödedim. Sonrasında defalarca müşteri hizmetlerine durumu bildirdim (sistemlerinde kaydedilmiş görüşmeler incelenebilir), ıslak imzalı dilekçeler gönderdim. Hattımı dondurduklarını, vermedikleri hizmet için fatura gönderdiklerini bildirdim. Bir sorun olduğunu ve çözeceklerini söylediler ancak tarafıma icra takibi başlatıp banka hesaplarıma da bloke koydurmuşlar. Sürecin incelenip, bu usulsüzlüğün düzeltilmesini ve mağduriyetimin acilen giderilmesini talep ediyorum.",0
"Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Evimin bulunduğu konuma 1 ay önce fiber altyapı sistemi geldi. Bunun üzerine Türk Telekom'dan aranarak fiber internet modeline geçebileceğim belirtildi. Bunun üzerine ben de tek şart ile kabul ettim: İnternetim hiçbir şekilde kesilmeyecek bilgisini aldıktan sonra. 13.01.2025 saat 8:30'da internetim kesildi. Fiber internetin randevusunu onayladım, günü gelmeden internetim kesildi. Bunun üzerine Türk Telekom ile iletişime geçtim ve internetimde arıza olduğunun geri bildirimini aldım. Sonra bana 48 saat içinde çözülebileceğinin bilgisi verildi. Daha sonra Türk Telekom'dan yetkili olduğunu belirten bir hanımefendi beni aradı ve 10 dakika ila 24 saat içerisinde internetimin aktif olacağını belirtti ve telefon görüşmesi sonlandı. Bunun üzerine 24 saat içinde internet gelmediği için tekrar iletişime geçtikten sonra yetkili bir personel ile iletişime geçmek istedim ancak 1 saat boyunca hatta telesekreterde açılmasını bekledim ve kimse açmayınca çağrıyı sonlandırmak zorunda kaldım. 15.01.2025 tarihinde tekrar Türk Telekom müşteri hizmetleri tarafından arandım ama internet sorunum hala çözülmedi.",0
"8-5 çalışan birisi olarak zevk için oynadığım cs2 oyununda faceit sunucularında Türk Telekom kesintilerinden kaynaklı olarak 4 kere -60 elo aldım (+ ban yedim) ve 2700 elodan 2200 eloya (500 elo, ortalama bir oyuncu için 3-5 aylık bir süreç demek) olan sürecim kendileri tarafından başladı. Üstelik bununla da bitmedi ve 1 haftadır internetim yok. Tam olarak 1 haftadır benim ve komşularımın interneti yok, uzaktan çalışma günümde bile evden çalışamadığım için başka bir yere gitmek zorunda kalıyorum ve ne zaman düzeleceği belli değil.",0
"Türk Telekom kullanıcısıyım. Yaklaşık 2 yıldır, son zamanlarda üyelik ve fazla konuşma aşımı adı altında yüksek meblağlarda fatura gelmeye başladı. En son 394,50 TL'lik faturadan sonra müşteri hizmetlerini aradım; 1500 dakikalık konuşma hakkımın sınırını aştığımı söylediler. Böyle bir aşımın mümkün olmadığını beyan ettim, 2 Ocak 2025'te uyarı mesajı gönderdiklerini belirttiler. Öyle bir mesaj da almadım. En yakın zamanda Türk Telekom'dan ayrılıyorum. Türk Telekom pişmanlıktır.",0
"Merhaba, ismim Muhammed Ali G****. Türk Telekom abonesiyim. Daha önce olmayan sorunları yaşıyorum. Hem kablolu hem de kablosuz sürekli kopma ve yavaşlık var. Farklı bir şirkette müşteri temsilcisiyim ve mağdurum. Türk Telekom'dan ricam, ivedilikle sorunumun en kısa sürede çözülmesidir.",0
11 Aralık tarihinde TV bu GO aboneliğini Türk Telekom aplikasyonu üzerinden aldım sorun oluştu müşteri hizmetlerini üzerinden tekrar arayarak 1 yıllık abonelik işlemi gerçekleştirdim. Temsilciniz aracılığıyla. Yıllık abonelik faturasının ödeme işlemini gerçekleştirdiğim halde aynı zamanda mobil ödeme olarak da tahsil ediliyor. Konu ile ilgili olarak mobil ödemelerin iptal edilip alınan tahsilatın iadesini rica ediyorum. Faturama yansıyan kısmın ve diğer yıllık ödeme gerçekleştirildiğine dair görüntüler ektedir. Firmalar ile defalarca görüşmeme ve evrakları mail atmama rağmen hiçbir sonuç alamadığım gibi çözüm odaklı bir yönlendirme dahi alamadım. Mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorumTeşekkürler.,0
"Beylikdüzü Adnan Kahveci Mahallesi'nde oturuyorum. Günlerdir internetimiz yok. Türk Telekom hiçbir şekilde ilgilenmiyor. Çalışma var, şu saatte bitecek, bu saatte bitecek deniyor ama bugün 5. gün ve hala internetsiz bekliyoruz. Türk Telekom gerçekten pişmanlıktır.",0
"Tekirdağ'ın Çerkezköy ilçesinden yazıyorum. Ayın 12'sinden bu zamana kadar Türk Telekom ev internetimiz yok. Kablo ve direkten kaynaklı olarak bina olarak internet kullanamıyoruz. Dört gündür bildiriyoruz, kimse ilgilenmiyor. Mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz. Acil bir şekilde.",0
"Türk Telekom EGM Tarifesi'nden faydalanmaktayım ve 106 TL ücret ödüyordum. Yurt dışında olduğum için paketleri kullanmıyorum. Taahhüdüm bitmiş, ancak kendi kendilerine benden onay almadan yeni paket tanımlamışlar ve faturam 500 TL'yi aşmış. Kullanmadığım paketi ödemek istemiyorum. Taahhüt sürem dolmuştur, tüm paketlerimin iptal edilmesini istiyorum. Yeni paket istemiyorum, hattımın faturasız hatta geçirilmesini talep ediyorum. Benden onay alınmadan paket devam ettiği için Tüketici Hakem Heyetlerine başvuru yapacağım. Yurt dışında olduğumdan ötürü aramalara cevap veremiyorum. Ceza yememek için bu sorunu CİMER üzerinden kayıt açıp şikayetimi oluşturacağım. Hattımın faturasız hatta çevrilmesini ve kullanmadığım faturayı ödememeyi talep ediyorum. Yurt dışında olduğum için telefonlara cevap veremiyorum.",0
Aynı tarihte taahhüt oluşturduğum 3 adet hattımın 2'sinin taahhüt tarihi bitmeden paket sonlandırılmış ve fatura tutarları yüksek gelmiş. Konu ile ilgili bilgi almak için müşteri hizmetlerine bir türlü bağlanamıyorum. Dakikalarca bir kayıt sesi ile orayı tuşla burayı tuşla şeklinde sinir bozucu bir şekilde uyguluyorsunuz. Gerçekten direkt konuyu aktaracak bir insan bağlamak çok mu zor acaba?,0
"3 gündür internet yok, çağrı merkezine ulaşmak gerçekten bir eziyet. 8 dakikalık saçma sapan soruları geçip müşteri hizmetlerine bağlanacakken 'Şu anda hizmet veremiyoruz' deyip çağrı sonlandırılıyor. 100/9 puan almanız, ne kadar kötü ve sorumsuz bir firma olduğunuzun göstergesidir.",0
"223**00 TCKN adına 905071**50** numaralı hat için ""sim kart değişikliği"" işlemi 14.01.2025 tarihinde yapılmıştır. Rızanız/bilginiz dışında ise lütfen TT Mobil ile iletişime geçiniz. B003 adıma hat değişikliği üzere bilgim dışında böyle bir yasal uyarı aldım bugün. Lütfen incelenip gereği yapılsın.",0
"Taahhüt bitimi internet iptali yapıp yeni evimizde istediğimiz firmayla devam edecektik, nakil ücretinden (600 TL) bahsetmeden bize indirim yaptıklarını söyleyip, yeni taahhüt anlaşması yapıldı. Şimdi nakil için 600, üye iptali için 1100 küsur para isteniyor! Bu nasıl profesyonelliktir ya. Biz her şeye herkese karşı aman nereden bir iş gelecek başımıza diye tetikte mi bekleyeceğiz? Dakikalarca hatta zaman harcayıp, hiçbir çıkış kapısı gösterilmeyince buraya yazmaya karar verdim. İki sokak ötede bir kablo takmanın maliyeti nedir? Buradan cevap verin bari...",0
"3699_1 Kodlu, İtalyanca merhaba! Başlıklı uzantısı Amerika olan 175 TL lik Türk Telekom "" tek tuş tuza. ""Şikayete ulaşmak modern ZULÜM, hep tahsil ve ekstra gelir elde etme hizmetli, müşteriye hiç "" derdin nedir"" diye sormayan bir çağrı sistemi.Verilen ve bulunan telefonları kapalı olan bir şirket ortağı.Dilekçe vermeme rağmen iptal edilmeyen haksız ve zoraki Tek Tuş Tuza. Nin iptalini istiyorum. Vatan- Millet - Görev Sever Savcıları göreve davet ediyorum.Böyle şirketlere "" Türk"" markasını veren makamı da kınıyorum. Ellerinden geri alınmasını arz ve talep ediyorum.Saygılarımla.S. Kurt",0
Benim telefonumda akıllı saat uygulamasında reklam olarak görülen Türk Telekom'un Busuu aboneliğini iptal etmeme rağmen fatura ücreti faturaya yansıdı. Müşteri hizmetleri bu konuda bana yardım etmedi. Busuu paketinin iptali ve paramın geri verilmesini istiyorum.,0
"İstanbul Pendik Velibaba mahallesinde yeni sıfır bir binaya taşındım ve binamızda Türk Telekom altyapısı bulunmamaktadır. Müteahhit, bina yapım aşamasında başvuru yapmış olmasına rağmen, ben taşındıktan sonra internet başvurusunda bulundum ve 24 ay içerisinde bağlantı kurulacağı bilgisi verildi. 2025 yılı itibariyle bir internet altyapısının binaya çekilmesinin bu kadar uzun sürmesi kabul edilemez. Bu durumun bir an önce çözülmesini talep ediyorum.",0
"Akrabam İ****** K***** üzerinden evime (Ş**** T**** evine) internet aboneliği başlatmak için Millenicom şirketine başvuru yaptım. O sırada Comnet internet üzerinden aynı kişiye ait aboneliğim iptal edilip Millenicom'a geçiş için müracaat ettim. Bu arada Comnet benden modemi isteyen bir mesaj attı ve modemi yollamadığınız takdirde cezai işlem uygulanacak dedi. Modemi Comnet'e yolladık ancak Millenicom, 'O modem bize aitti' diyor ve apartman altına bağlantı geldiği halde modem olmadığı için evde internet hizmeti yoktur. Millenicom şirketi, bize ait dediği modemi Comnet'ten isteyin, kargo ile gelsin diyor. Ancak Comnet'e ne telefon üzerinden ne de internet sitesi paneli üzerinden ulaşım sağlayamıyorum. Evde 3 çocuk var, online ders görmeleri gerekiyor ancak internet olmadığı için mağdur durumdayız. Comnet şirketi, hakkı olmadığı modemi istediği için mağdur durumdayız ve bunun giderilmesini talep ediyorum. Şu anda bizi mağdur durumda bırakan Türk Telekom'dur. Millenicom, Comnet'e gönderilen modemin düşümünü isteyen bir talepte bulunmuştur. Ancak Türk Telekom cevap vermemiştir. Günlerdir cevap bekliyoruz. İ****** K***** T.C.: 231*****796 ilgili telefon numarası +905*******99'dur. Millenicom abone numarası 5583432. Not: İnsanlar mağdur durumdalar. Hiçbir yerden çözüm bulamadılar. Onlara yardımcı olmak adına bu yazıyı yazdım. 3 tane çocuk online eğitim ders almaktadır ve bu işlem için her gün internet paketi satın almaktadırlar. Millenicom iptal talebi için de 2000 TL olmayan modemin parasını istemiştir.",0
14.01. 2025 tarihinde 700 TL para yükledim parayı yükledi ama 650 TL olan magnet 300 GB interneti yüklemedi. Müşteri hizmetleri ile görüştüm sonuç alamadım. Tarife beklemede görünüyor. Çok kötü hizmet arıyorsun sorunu çözen yok. Arayan yok 700 TL buhar olup uçurdular.,0
Türk Telekom'un hiçbir şekilde ne internetini ne de şebekesini düzenli olarak kullanamıyorum. Yaşadığım yerde az çekiyor. Olabilir ama telefon konuşmalarım 1 dakika sonra otomatik kesiliyor. Önemli bir görüşme yapıyorum yarıda kesiliyor. Müşteri temsilcisine ulaşabilene madalya vermek lazım. Hattı iptal edeceğim o duruma geldim,0
"14 Ocak 2024 günü 140 TL karşılığında 1 GB ve 500 dakika bakiye ile alınabilen paketi satın aldım, onaylandı ama bir türlü arama hakkım gözükmedi. Uygulamada bugün ise 'uygun paket bulunamamaktadır' yazısı var, hiçbir paketi göstermiyor. Bu durum aldatma ve hukuksuzluktur; ticari iş ahlakına uygun değildir. Her seferinde böyle paket yükleme sıkıntısı çekiyorum, geçen seferde de aynı sorunla karşılaştım. Durduk yere otomatik paket silinmiş, hiçbir mesaj veya bilgi verilmeden. Türk Telekom'un bu davranışlarından bıktım, yıldım; zorla faturalıya geçirmek istiyorlar. Her ay düzenli olarak hatalı bağlantı ve kesintili hizmet veriyorlar. İnşallah tez zamanda bu sorunlar çözülür.",0
Türk Telekom mobil uygulaması üzerinden mobil ödeme kullanım bedeli adı altında faturama 39.90 kr. Bir kesinti yansımış. Zaten aldıkları fatura ücretleri fahiş fiyatlar bir de bu şekilde haksız kesintiler yapıyorlar. Yahu Allah aşkına bunlara kim dur diyecek. Nedir yaşadığımız bu mağduriyetler.,0
Türk Telekom Mobil hattımın son faturasını otomatik ödeme ile Akbank üzerinden ödendiğini düşünürken VakıfBank mobil bankacılığım ile kontrol ettiğimde son faturam ödenmemiş görünüyordu. Bende VakıfBank mobil bankacılık üzerinden hattın son faturasını ödedim. Daha sonra aynı faturanın Akbank hesabımdan da ödendiğini fark ettim. Müşteri hizmetlerini aradım mail ile dekont istediler mail attığım halde mail gelmedi diyorlar. VakıfBank üzerinden ödediğim fazla ücretin iadesini aksi durumda hukuki olarak gerekli mercilere şikayetimi ileterek ödenmesini talep edeceğim...,0
"Sayın Türk Telekom Yetkilileri, Uzun yıllardır internet hizmetinizi kullanmaktayım. Ancak ne yazık ki hizmet kalitenizin her geçen gün düştüğünü üzülerek gözlemliyorum. Ofis kullanımım için aldığım internet hizmetinde, çözülemeyen ve sürekli tekrarlanan problemler nedeniyle iki yıl boyunca sadece taahhüt bitiş tarihini bekleyerek ödeme yaptım. Onlarca kez arıza kaydı açtırmama rağmen sorunlar çözülmedi ve sonunda komşularımızın internetini kullanmak zorunda kaldık. Nihayet taahhüt süresinin bitmesiyle iptal işlemini gerçekleştirdik.Şimdi ise aynı sorunları ev internetinde yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini her aradığımda ya modemde ya da kablo hattımda sorun olduğu söyleniyor, fakat sizin tarafınızda hiçbir problem olmadığı belirtiliyor. Modem güncellemesi yapmam önerildi, yaptım, düzelmedi. Yeni bir modem aldım, yine düzelmedi. Kablo hattını yeniledim, ama sorun hala devam ediyor. Artık hangi modemi almam gerektiğini ya da kablo düzenimi nasıl yapmam gerektiğini sizden öğrenmek istiyorum, çünkü ne yaptıysam bir çözüm bulamadım.Bunun yanı sıra uzun zamandır fiber internet bekliyoruz. Mevcut internet hızımızın artacağını düşünürken, elimizdeki internet hizmetini dahi düzgün bir şekilde kullanmayı özler hale geldik.Tüm bu mağduriyetleri yaşarken, tarafınızdan yalnızca 2 GB internet paketi gibi bir hediye ile geçiştirilmek gerçekten hayal kırıklığı yaratıyor. Şu an evimdeki internet sürekli kopuyor ve bu sorunu çözmeye yönelik bir girişim olmadığını gördükçe, yine taahhüt süresinin bitmesini beklemekten başka çaremiz kalmıyor.İnternet ödemesi geciktiğinde hizmet anında kesiliyor.Problem yaşandığında kullanıcı hatalı bulunuyor.İptal etmek istediğimizde taahhüt yaptırımlarıyla karşılaşıyoruz.Bu kadar problem yaşadıktan sonra verilen 2 GB internet hediyesi bir çözüm olmaktan çok uzakta. Artık arıza kaydı bırakmaktan yoruldum. İletişim bilgilerimi aşağıda paylaşıyorum. Ancak sorunumu çözemeyecekseniz lütfen beni aramayın. Ayrıca, 2 GB internet hediyesine de ihtiyacım yok.Sorunumun çözülmesini önemle rica ederim.Saygılarımla, D**** Y*******",0
Türk Telekom da giderek artan hizmet kalitesizliği. Ev internetin hızını yükseltip fazla tutar vererek uygun hızda interneti kullanmıyorum. Sil Süpür den artık internet vermemeye başladılar. Onu geçtim 3 ay Muud sınırsız kullanımı uygulama onaylamayarak kazandığım hediyeyi alamıyorum. O zaman ne diye 3 ay uygulama sınırsız Premium hediye diyorsunuz.,0
"Türk Telekom, ben ve eşim için cayma bedeli sorgulaması yaptığımızda 206.87 TL çıkmasına rağmen, daha sonra gelen faturada cayma bedeli 608.52 TL olarak belirtilmiştir. Müşteri hizmetleri çağrı merkezi yetkilisi, bu tutarın tamamının cayma bedeli olduğunu ifade etmiştir. Haksız kazanç sağlandığı için şikayette bulundum. Benim ve eşimin mağduriyetinin giderilmesini bekliyorum.",0
"1797574261 hizmet numaralı hattımızda 1 Gbit internet paketim olmasına rağmen kiralık Vestel DGW9000 modem, Ethernet üzerinden maksimum 100 Mbit hız sunuyor. Defalarca şikayet etmeme rağmen sorun çözülmeden taleplerim kapatıldı. Modemin 1 Gbit destekleyen bir modelle değiştirilmesini talep ediyorum. Boşuna 1 Gbit ücreti ödüyorum ve mağdurum.",0
"Aylık 337 TL faturasını ödediğimiz tarifenin bitimine 5 ay kala operatör değişikliği yaptık. Gelen cayma bedeli 3655 TL! İnsanın aklı almıyor, Türk Telekom kılıfına uydurarak vatandaş mağdur ediliyor! Hakkımı sonuna kadar arayacağım. CİMER, Tüketici Hakem Heyeti, her ne imkan varsa her yerden uğraşacağım.",0
Oturduğum binaya yeni fiber net altyapısı gelmeye başlandı fakat gelen arkadaşların işgüzarlığı mıdır bilemem fakat binaya koyulan kablo kapı içerisinde müsait yer olmasına rağmen içeriye girmeyip kutuyu dışarı koymuş ve gelişi güzel yaptığı için bir çocuğun çok rahat bir şekilde ulaşıp kutuya zarar vereceği şekilde monte işlemini yapmıştır. Şikayet kaydı oluşturmama rağmen hala konu ile alakalı hiçbir birim dönüş sağlamadı. Üstüne üstün fibere geçiş işlemlerini başlatıp diğer internet hizmetimi ve Tivibu hizmetimi durdurdular. 5 gündür ne internet var ne televizyon. Bir müşteri ancak bu kadar mağdur edilebilir.,0
"Yıllardır faturalı hat kullanmaktayım. 228 TL olarak ödediğimiz fatura birdenbire 640 TL oldu. Türk Telekom gibi bir firmaya gerçekten yakışmıyor. En kısa zamanda hattımı Vodafone'a taşımayı düşünüyorum. Bu kadar da olmaz, aynı tarife Vodafone'da 300 TL gibi bir fiyata.",0
Türk Telekom mobil abonesiyim. Haberim olmadan tarafıma en ufak bir şey sorulmadan kendi kendilerine 2 tane ek internet paketi yansıtmışlar. 750 TL telefon faturam var şaka gibi! Ben tarafıma yansıtılmış bu ücreti ödemeyeceğim ve gerekli yasal işlemlere başlayacağım. Hakkımı da adli mercilerde savunacağım.,0
"Çanakkale İsmet Paşa Mahallesi Hale Sokak No 14 Anıl Apartmanı'nda komple DSL bağlantısı yok, internet yok. Kaç saat geçti. Niye hâlâ müdahale edilmiyor? Yıl olmuş 2025, faturalara o kadar para ödüyoruz, acil olarak çözün. Apartmanca mağduruz, internet üzerinden birçok iş yapıyoruz. İki gün sizin arıza çözmenizi bekleyemeyiz! İvedilikle müdahale edin. Acilen internete ihtiyacım var, mobil internet zor çekiyor. Bu kadar mağdur etmeye hakkınız yok.",0
"Türk Telekom müşteri hizmetlerine bağlanmak o kadar zor ki. Gerçekten saatlerimi harcamam gerekiyor, bunu kaç gün kaç sefer boyumca yaşadım bilmiyorum. Hem aldığım hizmeti tam göremiyorum hem karşımda muhatap tam olarak bulamıyorum. Artık öyle bir noktaya geldi ki mobil sorunlar için ev interneti müşteri hizmetlerini arayıp ""mobil sorunlar müşteri hizmetlerine bağlanabilmem için kod"" verdiler. İşin kötüsü verdikleri kodlar bir tane değil çünkü çalışmayabiliyor. Ayrıca müşteri hizmetleri numarasında tuşlama kısmı hatalı, tam çalışmıyor. Rakamlara bastığım halde tuşlama yapmam istemiyor ve algılama yine de yok. Gerçekten çok bunalttı ve sıktı. Uygulama üzerinde ana sayfada ödenmemiş faturam var görünüyor. Fatura ödemeye tıklayınca bulunamıyor?",0
"Türk Telekom internet sıkıntısı yaşamaktayım. Düzenli olarak her hafta internetim kesintisi yaşamaktayım. Telekom, bu durumu çözmemektedir. Böyle devam ederse kısa süre içinde aboneliği sonlandırma ve Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağımı iletmek isterim.",0
7046058824 numaralı evde/iste internet hizmetim için engeli raporum ve kimliğim ile Telekom genel müdürlüğüne %25engelli indirimi için başvuru yapalı 2 hafta olduğu halde indirimim tanımlanması yapılmadı. İkinci Faturam kesilecek ve indirimim yok. İlgililerin yardımını rica ederim. Engelsiz hayat mesajları Güzel ama uygulama yok,0
"Uzun süredir Türk Telekom kullanıyorum ve yakın zamanda taşındım, internetimi taşındığım yere aldırdım. İnternet çok yavaş ve kötü oluyor. Oyunlar yüksek pingden oynanamıyor ve evin bazı yerlerinde internet bile çekmiyor. Altyapı çok zayıf, internetim sabit hızını vermiyor.",0
Türk Telekom ev interneti KYK da kullandığım internetten bile kötü! Evde interneti kullanamıyoruz. Sürekli bağlantı kesiliyor. Bunun yanı sıra internette herhangi bir sayfayı videoyu bile yüklemiyor. Sözleşmede 24mhps diye yazıyordu. Yeni sözleşme ile 35 e çıkarıldı ama hız testi yaptığımda yine hız 24 ile 25 arasında kalıyor. Kaç kez bakmaya da geldiler bir şey yok deyip gidiyorlar. Bir şey yoksa bu internet neden bu kadar kötü? Altyapı yoksa şehrin göbeğindeyiz neden yeterli değil?,0
Passo uygulamasından Passolig kartı başvurusu yaptım ve Türk Telekom faturam üzerinden ödemesi yapıldı. Onaylandı mesajlar geldi. Bilet alma sayfasına gelince ise müşterinin kartı bulunmadı bildirimi geldi. Bilet alamıyorum ve ücretimin iadesini istiyorum,0
"Yıllardır Türk Telekom müşterisiyim ve düzenli fatura ödemem var. Ancak mobil ödeme limitim 1500 TL ve artmıyor. Düzensiz fatura ödeyen bir kişi mi olmam gerekiyor, anlayamadım. Limitim neden artmıyor? Başka operatörlerde limitler yüksek, neden acaba? Ey Türk Telekom, operatör mü değiştireyim acaba?",0
"Merhabalar, Antalya Serik Orta Mahalle'de oturuyorum. 2 yıl önce Türk Telekom altyapı başvurusunda bulundum, hala gerekli çalışma yapılmadı. Başvuru yaptığım tarihte 10 metre aşağıda inşaat başlamıştı. İnşaat şu an bitti, o siteye kadar altyapı geldi. Benim resmi başvurum olmasına rağmen aramızda sadece 10 metre mesafe var ve benim oturduğum binaya altyapıyı hala yapmadılar. Oturduğum mahallede her apartmanın altyapısı olmasına rağmen yıl olmuş 2025, ben hala Orta Çağ'da yaşıyormuş hissi duyuyorum.",0
4888597673 arıza ID olan düşük hız problemimin 1 haftadır çözümlenmesini bekliyorum. 50/10 olan evde internet paketimin download hızı olarak 5 MB ile 10 MB arasında alabiliyorum ve bu durumdan şikayetçiyim. 444 1 444 numarasından detaylı bir yardım alınmıyor. Sadece hazır konuşmalar ve çalışmaların devam ettiği yönünde bilgilendirme yapılıyor. Türk Telekom'un internet sağlayıcısından taahhütlü anlaşmadaki hız vaadi kısmına uymadığından dolayı BTK ile Tüketici Hakem Heyeti başvurularımı yapmadan önceki son yer olarak buradan denemek istiyorum. Yardımcı olunursa şimdiden teşekkürler.,0
"Olduğum semtte Türk Telekom, genel bir sokağı ilgilendiren internet kablolarını yere çok yakın götürdüğü için sorun yaşanıyor. Bulunduğum sokak ve yan sokak şu an internetsiz ve Türk Telekom verilen onarım tarihini erteleyip duruyor. Günlerdir internetim yok ve telefon internetim de bitmek üzere. Herhangi bir çözüm üretilmeyi bırakın, düşünüldüğünü bile zannetmiyorum. Burada mağdurum ve herhangi bir şey yapmıyorlar.",0
Tivibu faturası için 14.01.2025 tarihinde saat 22:00 sıralarında müşteri hizmetlerini aradım. Aynı zamanda görüşmeden sonra anket için de tuşlama yaptım. Ama maalesef görüşme sonrası müşteri hizmetleri ankete aktaracağını söylemesine rağmen düşük puan vereceğimi anladığı için direk telefonu kapattı. Madem görüşlerimiz sizin için önemli değil neden anket açıyorsunuz.,0
"Türk Telekom, 25 gündür internet kesintisi yaşıyorum. Şanlıurfa'nın merkezindeki mahallemde, Türk Telekom panosunun asılı olduğu evin yıkımı gerçekleştirildi. Enteresan olan, Türk Telekom personelleri gelip panoyu söküp kenara bırakıp gittiler ve o günden sonra internetim hala bağlanmadı. Üstelik o ayın faturasını da bana gönderdiler. Netflix, Prime Video, Blu TV ve YouTube Prime üyelik ücretlerini de ekstra ödedim ama Türk Telekom'a ulaşmak imkansız. Sürekli şikayet açıyoruz ama sonuç elde var sıfır. Bu mağduriyetimi kim karşılayacak? CİMER'e de yazdım, Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuru yaptım ama sonuç yok. Türk Telekom pişmanlıktır.",0
"Merhaba, ben internetten tarifemi değiştirmek için başvurdum ve sonra 0850 560 2143 numarasından arandım. 10.01.2025 sabah saat 10:20'de arandım ve tarifemi değiştirdiler. WhatsApp üzerinden benden kimliğimin arkalı önlü fotoğrafını çekip atmamı söylediler. Attım, onaylandı ve iki gün içinde hattımın geleceğini söylediler. Ancak gelmedi ve hafta sonu hattım kapandı. 4 gündür hattım kapalı, bu mağduriyetimi kim giderecek? Arıyorum, açılmıyor. Telefon müşteri hizmetlerini arıyorum, bayiye gidin bizim yapabileceğimiz bir şey yok diyerek beni geçiştiriyorlar. Lütfen bu mağduriyetime acil bir çare bulunsun istiyorum, yoksa ilgili makamlara şikayette bulunacağım. Böyle saçma bir şey görmedim.",0
Türk Telekom son aylarda herkesten olduğu gibi benden de fahiş cayma bedeli istedi. Vergiler dahil 475 TL aylık faturam varken ve 5 aylık cayma bedeli alınması gerekirken 4875 TL gibi bir bedel borç çıkarılmış. Bu bedeli ödemiyorum ve az önce Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuru yaptım. Sizler de beklemeden başvurunuzu yapın.,0
"08505454222 numaralı telefondan iki defa mesaj geldi. Ücretli olarak üyelik yaptığıma dair hemen Türk Telekom'u aradım ama bu işleme onay verdiniz, iptal yapamayız dediler ve bana 08505454222 numaralı telefonu aramam gerektiğini söylediler. Ben üye falan olmadım, hiçbir şeye de onay vermedim. Türk Telekom'un verdiği numara da çalmıyor bile. Ücret iademi istiyorum. CİMER'e şikayet edeceğim, bu nasıl bir saçmalık? Onay vermeden nasıl üye edebiliyorsunuz?",0
Türk Telekom ev internet faturam 600 TL olduğu halde 614 TL fatura çıkmış. 74 TL diğer ücretler ve 11 TL taksitler toplamı olarak 700 TL fatura çıkmış. Bununla alakalı mağdur ediliyoruz. Türk Telekom pişmanlıktır. Tüketici Mahkemesi'ne yazacağım. Mağduriyetimizi giderin.,0
"Türk Telekom Mobil abonesiyim. Diyarbakır Oğlaklı'daşebeke problemi yaşıyorum. Geldiğimiz günden itibaren şebeke yok, düzeltilmesini arz ederim.",0
"Genel arıza bölge çalışması 15 gündür devam eden arada gelip ardından kaç gün daha gidiyor, evimdeki olan bağlantılarda sıkıntı olup şu ana kadar 3 farklı ekip gelip birbirine aktarıyorlar kimse de çözüm bulmuyor. Fesih işlemi için 3 ay internetsiz kalmamı bekliyorlar bedel ödememek için. Pişmanlıktır önermiyorum.",0
Bugün hem arayıp modemimi değiştirmek isteyen ve değişim anından itibaren beni internetsiz bırakıp konuyla alakadar olmayan Türk Telekom internetinden şikayetçiyim. Türk Telekom pişmanlıktır. Defalarca aramama rağmen çözüm yok ortada sürekli.,0
"09/07/2024 tarihinde Türk Telekom operatöründeki hattımı başka bir operatöre taşıdım. 11/07/2024 tarihinde hattım başarılı bir şekilde taşındı ve o tarihten itibaren farklı bir operatör ile hattımı kullanmaktayım.Hattım taşındıktan 4-5 ay sonra Türk Telekom tarafından aranamamakta ve arayamamaktayım. Son olarak ortaya çıkan durumda Türk Telekom taşıma sonrası hattımı kapatmamış ve o tarihten itibaren bana fatura kesmiş. Toplamda 1350 TL fatura sonrasında bana hattımı aramaya kapatmışlar. Çağrı merkezini defalarca aramama, genel müdürlüğe gidip kayıt açtırmama rağmen Türk Telekom hâlâ sorunu çözememiş durumda.Şu an başka bir operatörde olmama ve düzenli faturalarımı ödememe rağmen Türk Telekom tarafından arama kısıtlamasına maruz kalmış durumdayım. Ayrıca Türk Telekom fatura birimi tarafından aranıp faturalarım için adli takip başlatılacağı tebliği yapılıyor. Yetmezmiş gibi ödenmemiş faturalarım yüzünden Kredi Risk Puanım negatif etkilenmiş, kredi limitlerim düşürülmüş durumdadır.Bir taraftan sorunu çözmek için Türk Telekom ile mücadeleye devam ediyorum. Diğer taraftan yaşadığım maddi ve manevi kayıplar için adli süreç başlatıyorum.Yaşadığım mağduriyeti çözmek için Türk Telekom'dan bir muhatap arıyorum.",0
"Türk Telekom İnterneti bildiğimiz Kanal D sitesine bile girip video oynatacak hızda değil.Arayıp bağlanamıyorum, akşam 8'den sonra interneti yavaşlatıyorlar.Televizyonlarda internet hızlı şeklinde reklamlar yapıp haksız rekabete sebep oluyorlar.Şikayetçiyim",0
"Müşteri hizmetlerine bağlanmakta ciddi sorun yaşıyorum. Bir gün boyunca internette bulunan her türlü numarayı aradım ama ulaşamıyorum. Türk Telekom müşteri hizmetleri, bağlanmam gerekiyor. Faturamı iki kez çekmişsiniz, iadesini talep etmek için ulaşmaya çalışıyorum. Ya paramı iade edin ya da ciddi anlamda ulaşabileceğim bir numara bırakın, mümkünse 444 1 444 veya türevleri olmasın. İnternette ulaşabildiğim birçok numarayı aradım, çözüm istiyorum.",0
"Ağustos ayında Türk Telekom'dan **'e geçen eşimin hattını taşımadıkları gibi 6 aylık ödenmeyen fatura göstermişler. Bu sebepten hattı kısıtlamaya girmiş ve Türk Telekom'lu kimse eşime ulaşamıyor, eşim Türk telekomluları arayamıyor. Ve dahası var! Varlığından dahi haberimiz olmayan kapandı sandığımız kullanmadığımız hattın faturası sebebiyle banka takibine düşmüşüz ve kredi notumuz düşürülmüş! İki aydır müşteri hizmetleriyle konuşmaktan yorulduk artık. Bizi top gibi oradan oraya atıyorlar. Kimse sorumluluk almıyor. CİMER'e yazdık BTK ya yazdık, e devlette hat kapandı görünüyor. ** hattı aktif sadece. Tam bir kısır döngü ne yapacağımızı şaşırdık! En son avukata vereceğiz maddi manevi tazminat davası için nedir bu! Lütfen bu mağduriyeti giderin.",0
"2018 yılından beri aynı altyapıda internet kullanıyorum. 2023 yılından beri Türk Telekom evde internet müşterisiyim. Bulunduğum bölgede sadece Türk Telekom altyapısı var. 15 Aralık 2024 tarihinden beri bağlantım inanılmaz yavaş yani yok denecek seviyede. Birçok kez arıza kaydı açtım ilgilenmiyorlar. Sorunu çözemiyorlar çözemeyince ekip gönderiyorlar onların da teknik kapasitesi yeterli değil. Ben bir vatandaş olarak internet faturamı aksatmadan zamanında ödüyorsam yıl olmuş 2025, bu hizmeti kesintisiz ve hızlı bir biçimde kullanmak en doğal hakkım. Türk Telekom benim adresimdeki sorunu çözmüyor. Önce şubat ayı diyordu şimdi mart ayı sonu diyorlar. İşlerim aksıyor. Ayrıca benden faturamı ödememi istiyorlar. Ödemezsem hesabımı askıya almakla tehdit ediyorlar. Açılan arıza kayıtlarının tarihi belli, internetin son durumu belli. Benimle beraber bu sıkıntıdan etkilenen birçok internet kullanıcısı var. Sizden ricam bize sahip çıkmanız ve bu konunun ivedilikle çözüme kavuşması.",0
"Türk Telekom yetkililerine,Annemin kullandığı Türk Telekom hattına, bilgisi dışında 9222 servislerine abonelik işlemi yapılmış ve bu servisler üzerinden (örneğin, Sporx, Beşiktaş, Sağlıklı Yaşam gibi) yasal olarak para alınmıştır. Türk Telekom bayilerine gittiğimde, bu konuda işlem yapamadıklarını ve nasıl üye olunduğunu bilmediklerini söylediler.1. Türk Telekom bayilerinin ne hizmet verdiğini anlamış değilim. Müşteri şikayeti söz konusu olduğunda müşteri hizmetlerine bağlanacaksak, bayiler neden var?2. Kendi üretmiş olduğunuz 9222 SMS servisleri adı altında, sadece ticari bir araç ve haksız kazanç elde etmek üzere kurulmuş olduğu görülen servislere nasıl üye yaparsınız?Türk Telekom yetkilileri, bu konuda ne yapmayı düşünüyorsunuz?",0
"Daha önce TTNET (hiper limitsiz 50Mbps) kullanıyorduk fakat taşınma durumunda nakil ettirmek istediğimizde görevli arkadaşlar geldi fakat port olmadığını ve bulunduğumuz bölgede bağlantı yapılamadığını söyledi. Bunun üzerine aboneliğimizi iptal edip Superonline bağlantısı kullanmaya başladık fakat TTNET cayma bedeli olarak yüksek miktarda bir fiyat çıkardı. Lütfen mantıklı bir durummuş gibi bizi bunu ödemeye zorlamak nedir? 4 senedir müşteriniziz, kendinizden kaynaklanan bir sebeple ilişiğimizi kesmek zorunda kaldık diye bu durumu karşımıza neden sunuyorsunuz? Tüketici Hakem Heyeti dahil nereye başvurmak gerekiyorsa hakkımı sonuna kadar arayacağım. Lütfen siz de bu şikayetimi ciddiye alıp konuyla ilgilenirseniz sevinirim.",0
"İstanbul Büyükçekmece Türkoba Mahallesi'nde 1 haftadır internet yok. Müşteri hizmetlerini aradığımda, D**** Hanım ile görüştüm. İnterneti iptal edin ve yeniden abonelik yapın, cayma bedeli ne olacak diye sorduğumda, 1500 TL bizden, 2500 TL sizin tarafınızdan karşılanacak deniliyor. Ben niye iptal edeyim diyorum, siz bilirsiniz diyor, dalga geçer gibi.",0
"0553********98 numaralı faturalı Türk Telekom hattıma taahhüt yeniledim. 430 lira olması gereken fatura, 1136 lira olarak geldi. Ses kaydı alıyorsunuz. Bir tüketici olarak sizleri kınıyorum ve buradan yorumları okuyan, görenlere sesleniyorum: Türk Telekom'un müşterilerini ne hale getirdiğini görün.",0
Türk Telekom şirketine borcum olmamasına rağmen KKB de 224 TL borcum görünmektedir. Bu durum kredi puanımı etkilemektedir. Defalarca kayıt oluşturmama rağmen şirket durumu düzeltmemiştir ve bu hatayı düzeltmeme konusunda ısrarcıdır her defasında yanıltıcı cevaplar almaktayım,0
Türk Telekom'dan 15 eylülden bu yana kullanmadığım faturasız bir hattım mevcut. Ağustos ayında hattıma ekstra internet satın aldım. Ancak hat hiçbir şekilde kullanılmadığı halde her ay ekstra internet parası kesilmeye devam etmiş. Bu hatayı fark edip iptal ettirmek istediğimde müşteri hizmetleri aktif olarak böyle bir hat bulunmamaktadır diyor Ana sayfaya geri gönderiyor. Türk Telekom bayileri ise ilk başta iptal ettirmenize gerek yok faturasız hat zaten bir dahaki ay yenilenmez dediler. Bu problem olduğunu söylediğimde ise mobil uygulamadan yapılan işlem biz buradan müdahale edemeyiz müşteri hizmetleri ile halledin dediler. Şu an kullanmadığım internete Eylül başından beri her ay 300 lira para ödüyorum bu paraların iadesini ve bu üyeliği artık iptal edilmesini istiyorum.,0
Her ayın 20’sine kadar 400 TL gözüken faturam ayın son gününde 700 TL’ye çıkarılıyor ve bu tutarı ödemek zorunda kalıyorum. Müşteri hizmetlileri asla yardımcı olmuyor. Zaten ulaşmak ve karşınızda bir muhatap bulmak imkansız. Bana internet kullanımımı aştığım söyleniyor fakat aşma söz konusu değil!,0
"Türk Telekom'dan başka bir hatta geçtim. Son gelen faturayı taksitlendirmek için aradığımda incelenmeye alındığı ve 72 saat içinde dönüş yapılacağı söylendi, ancak yapılmadı. Sonra tekrar aradım, 3 gün içinde dönüleceği söylendi, ama yine dönülmedi. Oyalayıp duruyorlar, mağdur ediyorlar.",0
"Yaklaşık 1 yıldır yaşadığım binada, sitede telefon çekmiyor veya ses kesik kesik geliyor. Ailece Telekom abonesiyiz ve 1 yıldır WhatsApp üzerinden görüşmelerimizi yapar hale geldik. Müşteri temsilcisine yaptığımız şikayet sonucu tarafımıza 'Sokağınızda altyapı yatırımına ihtiyaç vardır.' cevabı veriliyor. Başka bir çözüm sunulmuyor. Oysaki 1 yıl öncesi gayet sorun yoktu. Artık bu sorunun giderilmesini istiyorum. Oturduğumuz yer merkezi ve nüfusu kalabalık bir mahalledir. Ailece sorunun giderilmesini veya altyapınızdan kaynaklı sorunun tarife paketlerimizde indirim olarak yansımasını talep ediyorum. Sorun yaşadığım konum adresi: Yenikent Mah. Serpil Sokak 12 numaralı Umut Sitesi C5 Blok Kat 4 Derince/Kocaeli.",0
"Türk Telekom, bilgim dışında numaramı taşıdığı için eski operatörüme taahhütten dolayı 1100 lira cayma bedeli ödeyeceğim. Operatörüme tekrar geçiş yaptığımda aylık 120 lira zamlı kullanacağım. Bana maddi olarak 2600 liraya yakın zarar açtılar. Ayrıca üç gündür kimse bana ulaşamıyor ve bir de üstüne birçok yerden sim kart blokesi ile uğraşacağım.",0
"2 Ocak'ta internet bağlantımız olmadığı için TTNET'e arıza kaydı açtık. 48 saat dediler, 72 saat dediler. Tam 12 gün oldu. Kaydı açalı hâlâ 'ekiplerimizin incelemesi devam ediyor' diye bilgi veriliyor. Defalarca çağrı merkezini aradım, şikayet kaydı açtım, Pendik Müdürlüğü'nü aradım, bana dönüş yapan, bilgi veren yok. Yanılmıyorsam 10 Ocak Cuma günü oturduğum sitede tesadüfen Telekom'un teknik servis personeline denk geldim, ondan öğrendim ki fiber kablo yanmış. Ne zaman düzelir dedim, ya cumartesi ya pazar gelip halledeceğim dedi. Daha bugün, yani salı günü gelmiş ve yine çözememiş. O gün sormuştum, 'Size neden ulaşamıyor çağrı merkezi?' diye, 'Bize müdürlerimiz bile ulaşamıyor.' dedi. 'Neden bu kadar uzun sürdü?' dedim, birkaç ilçe saydı, buralara gidiyorum dedi. Yani sahada yeterli teknik eleman bulundurmuyorlar, müşteri temsilcileri ile teknik servis arasında iletişim yok, doğal olarak süreçle ilgili müşteriye bilgi veremiyorlar. Müşteri hizmetlerinde müdürlüklerin telefon numarası dahil yok, sadece adresleri var. Benim online derslerim ve online seanslarım var, işim gereği internet zaruri ve ben mobil ek pakete para harcamak zorunda kalıyorum. Ayrıca bu çağrı merkezine harcadığım zaman da cabası - bir müşteri temsilcisine ulaşmam bile 4-5 dakika sürüyor. Maddi manevi zarardayım. BTK'ya şikayet açacağım, TTNET'e şikayetim var diye açamadım, o da ayrı ilginç. Muhatap bulamıyoruz.",0
"Türk Telekom aşımsız Prime güçlü fırsat 60 paketine 13 Ocak tarihinde geçiş yaptım. Nereden de geçtim! Sınırsız sosyal medya paketi olduğunu, Twitter, Instagram, youtube.com gibi uygulamaların internet kotasından yemediğini belirttiler. Ancak mevcut internetimden yiyor. Müşteri hizmetleri, reklamların internetimden götürdüğünü söyledi. youtube.com Premium üyesi olduğumu, reklam çıkmadığını beyan ettiğimde faturaya itiraz edebilirsiniz cevabını aldım. Şirket gibi çalışanları da ne paket içeriklerini biliyor ne de yardımcı oluyorlar. Eğer düzeltilmezse en kısa sürede hem başka operatöre geçiş yapacağım hem de yanıltma suçundan mahkemeye vereceğim.",0
"Yani bizim evin yanlarındaki evlerde Türk Telekom hizmet veriliyorken bize neden 3 aydır altyapı oluşturulmuyor? Bu kadar zor olamaz. Herhalde ya, geliyorsa gelsin artık. İnsanları oyalamayın. Yandaki binada nasıl altyapı var da bizde yok? Yardımcı da olmuyorlar.",0
Hızı 100 Mbps olan 206 TL faturası olan internet aboneliğimi 720 TL olarak 15 aylık taahhüt yapmak istediler. Ben başka bir firma ile 15 aylık 200 Mbps hızlı interneti 499 TL'ye anlaştım bu nasıl bir iştir? İki katı hız hem de 220 TL daha uygun. İnsanlar iptal ve yeni kurulum ile uğraşmak istemez diye düşünerek insanlara fahiş fiyatlar veriyorsunuz bunun adını siz koyun...,0
Hızı 100 Mbps olan 206 TL faturası olan internet aboneliğimi 720 TL olarak 15 aylık taahhüt yapmak istediler. Ben başka bir firma ile 15 aylık 200 Mbps hızlı interneti 499 TL'ye anlaştım bu nasıl bir iştir? İki katı hız hem de 220 TL daha uygun. İnsanlar iptal ve yeni kurulum ile uğraşmak istemez diye düşünerek insanlara fahiş fiyatlar veriyorsunuz bunun adını siz koyun...,0
"Birkaç ay önce geçiş yaparak abonesi olduğumuz Türk Telekom mobil hattımıza her ay 2ile 5 katı arası fatura geldi. Yoğunluk nedeni ve otomatik ödeme talimatı nedeni ile ancak şimdi farkedebildik. Meğerse farklı hattan Türk Telekom'a geçince hat açıldığında bir kez daha Türk Telekom'u arayıp taahhütlü kampanyaya geçmek istediğimizi tekrar söylemek gerekiyormuş. Bu saçma uygulama tamamen art niyetli yapılmış, iş yoğunluğundan dolayı birçok insanın bunu atlayacağı önceden planlanmış kasti bir uygulamadır. Bu uygulama nedeni ile yaklaşık 1000 TL den fazla gereksiz fatura Ödemiş bulunuyorum. Benim yoğun olmamı fırsata çeviren bu firmadan şikayetçiyim.",0
"Teknosa'dan internet almak için anlaştık, altyapıyı Türk Telekom ekipleri yapıyor. Ekipler geldi. İnterneti bağlamak için eskiden usulsüz biçimde dışarıdan küçük odaya çekilmiş internet kablosu vardı, buraya bağlayacağız dediler. Ben de odayı kullanmıyorum, salona çekmemiz lazım dedim, olmaz dediler. Ben de o zaman bağlamayın dedim, tamam dediler ve gittiler. 5 dakika sonra geri geldiler ve iptal etmeniz lazım dediler. Ben de ona kendim karar veririm dedim.",0
"Yaklaşık 1 haftadır internet yok, ilgilenen yok. Her akşam arıyorum, bölgesel arıza deyip geçiyorlar. Sürekli bir sonraki gün düzelecek diyorlar, düzelen bir şey yok. Sorunun en kısa zamanda düzeltilmesini, mağduriyetin giderilmesini bekliyoruz. Parasını ödüyoruz sonuçta.",0
"Koza Mahallesi Akbatı AVM Türk Telekom kurumsal bayisi adı altında hizmet veren (Tek Telekom Tic. Ltd. Şti.) çalışanları ile operatör taşıma yaptık. Orada gerekli bilgilendirme yapılmadığı, sadece hattı taşıyıp detay verilmediği için seçmiş olduğumuz tarife veya paketten yararlanamadık. Ne müşteri hizmetleri ne de bayi (mağaza çalışanları oldukça kaba ve iletişimi zayıf kişiler) çözüm sağlamadı. Seçilmiş olan paket fiyatı 220 + vergi, bize sürpriz olan fiyat 590 + vergi olarak söylendi. Bir ay sonra tarife değişikliği yapılabilir dendi.",0
"Hattıma tanımlı sınırsız YouTube paketi ve internet paketim olmasına rağmen, 3 gün içinde 40 GB paketimin %80'inin kullanıldığına dair mesaj aldım. YouTube paketim olmasına rağmen internet paketimden kullanım yapılmış. Ayrıca 13 GB kullanımım var ancak çok daha fazla kullanım yansımış. Önceki fatura dönemimde de benzer bir olay yaşadım. İki günde doğru dürüst interneti kullanmamama rağmen ek paketlerimin bittiği mesajlarını aldım ve defalarca ek paket almak zorunda kaldım. Önceki fatura dönemimde otomatik ödeme talimatından önce faturamı başka bir ödeme aracı ile ödedim ancak talimat günü geldiğinde aynı fatura için ödeme alındı. Bu durumları bildirmek için 04.01.2025 tarihinde Google'da Türk Telekom müşteri hizmetleri numarasını aradım. 444 1 444 numaralı telefonu aradım ancak müşteri temsilcisine ulaşamadım. Hem zaman hem de para kaybetmeme sebep oldular. Taahhüdüm biter bitmez başka operatöre geçeceğim.",0
14.01.2025 tarihinde Türk Telekom Sultanbeyli merkezine modemi teslim etmek için gittim. İçeri girdiğimde numara aldım ve yukarı çıktım. Fişte göründüğü gibi 16:45'te numara aldım. Bir kişi çalışıyordu ve müşterisi vardı. Diğer personeller üstlerini giymiş bekliyordu ve hizmet veremeyeceklerini söylediler. 17:00'da kapanan bir yerde personel neden görev yerini terk eder? Ayrıca internette kapanış saati 19:00 yazıyor.,0
Türk Telekom'a bağlı Bosna'da güzel Telekom faturasız hattınız varsa ücretsiz faturasız hat verebiliriz. Daha sonra hattı taşıdıktan 3 gün sonra hattınızı alabilirsiniz deyip üzerimize sadece tarifeye ek hat alabilirsiniz söylemi ile mağduriyet yaşatılıyor.,0
"TTNET altyapı yok diye internet verilmiyor ve dilekçelere rağmen hala gelip yapılmıyor. Sanki çölde yaşıyoruz. Yıl 2025, ayıp size Türk Telekom, yazık. Abonelik iptal ediliyor fakat belli rakam çıkıyor ve eve daha pahalı internet veriliyor. Gerçekten yazık.",0
"Evimizin bitişiğinde meydanda gelen bir hadiseden ötürü ev interneti kablosu koptu, 24 aralıktan beri Türk Telekom gelip hiçbir inceleme yapmadı. Her aramanızda anlayışınız için teşekkürler deyip kapatıyorlar. Üstüne bir de kullanmadığım internetin faturasını yolluyorlar.",0
"07.01.2025 salı günü, Türk Telekom internet kurulumu yapıldı. Turgut reis Mahallesi cengiz topel Caddesi 444 sokak no 22 daire 2 Esenler İstanbul'da ki adresime. 3 gündür halen evime internet gelmedi Türk Telekom müşteri temsilcileri ile görüştüğümde teknik servis ile bağlantı olamadıklarını halen beklemede olmam gerektiği söylendi. Kardeşlerimin okul hayatı olduğundan mağdur durumdalar. İlgilenen kimse yok bu konu hakkında yardımcı olmanızı. 444 0 375 numaralı telefondan arandım bana söyledikleri telefon görüşme kayıtları incelendi Türk Telekom müşteri temsilcisinin yapmış olduğu hata oldukları, bu hatayı. Da benim düzeltmem gerektiği. Yardımcı olamadıklarını belirttiler. Tekrardan ev telefonunu aktif etmem için ücret ödemem gerekiyor. Bana hatalı ürün sattıkları kendi sistemleri üzerinden. Konuşmaları kayıt altına alındığından bellidir. Bu konu hakkında Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Ev telefonu sabit hattım ile internetimin sabit olmasını bir olmasını. Yapılan görüşmelerde defalarca söyledim. Yaşlı annem ile kalmaktayım. Cep telefonu kullanamamakta bu durumdan dolayı belirttim. Ve şu an telefon hattım kapalı. Hatalı ürün sattıklarından dolayı Türk Telekom'dan ve müşteri temsilcisinin yanlış paket sattığından dolayı şikayetçiyim.",0
"2024'ün 5. Ayında Türk Telekom'dan evde internet aldım. Fiber bulunduğum adresten birkaç sokak öteye taşındım, nakil başvurusu yaptım ve taşındığım adreste port dolumu yok, yer yok dendi. Ben de iptal hakkım olduğu için Wi-Fi cihazını teslim ettikten sonra benden istenen evrakları teslim ettim. Buna rağmen oradaki çalışan işlerini bahane ederek iptal girişi yapmamış ve beni 24 gün oyaladı. Kullanmadığım faturayı ödedim, 567,50 TL. Şimdi bana bakır tel çektiler, 1700 TL'ye Wi-Fi vermeyi teklif ediyorlar. Yani beni oyalayarak bunu teklif ettiler. İlk günden beri evraklarımı teslim etmeme rağmen önce yeni fatura çıkmasını, sonra da bunu bekleyerek beni oyaladılar ve mağdur ettiler. İptalin acilen yapılmasını talep ediyorum. Şikayetimi dikkate alın, hem Tüketici Hakem Heyeti'ne hem CİMER'e gittim.",0
"İzmir Buca Zafer Mahallesi'nde internet 1 haftadır çekmiyor. Mahalle muhtarının şikayeti iletmesine rağmen herhangi bir çalışma yapılmadı. Eğer sorun çözülmeyecekse başka bir operatöre geçelim. Mahallenin nüfusu 1500, bu kadar kişiyi mağdur etme hakkınız yok. Eğer yarın bir çözüm yapılmazsa, Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağım. Bilginiz olsun.",0
14.12.2024 tarihinde operatör değiştirdim. Ondan sonra gelen faturamı da ödedim. 10.12.2024 tarihinde 5555 e yolladığım SMS lerde bana cayma bedelleri bildirildi. Kayseri’de ki Shopp a gidip kalan borcumu ödedikten sonra cayma bedelleri daha sonraki kesim tarihinde size bildirilir denildi. Bende beklemeye başladım. Ancak bugün gelen SMS de bana farklı bir tutar gönderilmiş. Bu konuda açıklama bekliyorum. Gelen SMS leri ekliyorum. Sorunun çözülüp tarafıma email/telefon ile bildirilmesini istiyorum.,0
03 ocaktan beri internet yok. Arıza kaydı oluşturduk ama çözüm yok. Oyalanıp duruyoruz. Gebze Türk Telekom yetersiz çözüm. Hizmette çok yetersizler. Bir de vermedikleri internete fatura kesmezler umarım. Bu konuda çözüm bekliyoruz oyalama değil. Çok yetersiz hizmet.,0
"Selam, kolay gelsin. Ben yaklaşık 7 senedir Türk Telekom internet aboneliğim var. Direkten gelen kutu açık. 10 seferden fazla şikayetimi dile getirdim, ancak herhangi bir iletişime geçmediler. Şimdi de paket değişikliği için arıyorlar. 3 ay kalmış benim paketim. Bununla ilgilenirlerse mutlu olurum. Saygılarımla.",0
"1025092429 hizmet numarası verilerek Türksat Kablo Net ile yaptığım sözleşme ile 50 MB fiber internet aldım, almaz olaydım. Sözleşmeyi Türksat ile yaptım, altyapı ve kurulum Türk Telekom tarafından veriliyor. Türk Telekom'dan arkadaşlar modemi takmak için geldiler. ""Kablomda sorun olduğunu, ezilme nedeniyle veri gelmediğini, bu nedenle bağlantıyı yapamayacaklarını, bir elektrikçiden yardım almam gerektiğini"" söylediler. Kablonun hasarlı kısmını kesti. Bunun birleştirilmesi için bağlantı aparatı yok mu diye sorduğumda, ""Bende yok, altyapıcı arkadaşlarda vardır ama onlar yok, gelseler de yapmazlar, siz yaptıracaksınız"" dedi ve görevli gitti. Türksat'ı aradığımda, ""Biz bir şey yapamayız, siz elektrikçi ile görüşün"" dediler ve başlarından savdılar. Elektrikçiye gittiğimde, fiber kablonun bağlantısını yapamayacaklarını, ellerinde böyle bir malzeme olmadığını, altyapıyı yapan kişilerin bunu yapması gerektiği söylendi. Bu defa da Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda ise, ""Kendilerinin müşterileri olmadığım için kayıt açamadıklarını, bu nedenle de yardımcı olamayacaklarını, altyapıyı kendilerinin sağladığını söylememe rağmen, kendilerinde kaydım olmadığı için hiçbir türlü yardımcı olamayacaklarını, kendi hizmet aldığım Türksat'ı aramam gerektiğini"" söyleyerek beni başlarından savdılar. Daha sonra Türksat'ı aradım, durumu izah ettim, ısrar etmem üzerine isteksizce kayıt açtılar ama hala bir geri dönüş yok. Defalarca aramama rağmen bana geri dönüş yapılacağı, beklemem gerektiği söyleniyor. Bu nedenle hizmeti veren Türksat'tan ve altyapı sağlayan Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.",0
